como falar que o cara não pode ser presidente se em 27 minutos ele: - lembrou que o bonner levou chifre - que bonner ganha 4x mais que a renata - mostrou que o kit gay pode ser usado na escola mas não mostrado na tv 22h da noite - que o chefe deles apoiou os militares e, pra fechar com chave de ouro, anunciou o apartamento dele na globo, em horário nobre, sem gastar um centavo...kkk  não sei de quem é esse áudio, também não estou aqui para tentar induzir ninguém no seu voto, até porque é algo muito pessoal, mas, escute o que esse cara fala da nossa situação e avalie sua explicação sobre as possibilidades dessa próxima eleição. achei muito objetivo e dentro da realidade que vivemos. reitoria da ufrj responsável pela manutenção e suporte ao museu nnacional: reitor: roberto leher - filiado ao psol; vice-reitora: denise fernandes lopez - filiada ao psol; pró-reitor de graduação: eduardo goncalves - filiado ao pcb; pró-reitor de planejamento, desenvolvimento e finanças: roberto antonio gambine moreira - filiado ao pc do b; pró-reitora de extensão: maria mello de malta - filiada ao psol; pró-reitor de pessoal: agnaldo fernandes - filiado ao psol; decano do ccje: vitor mario iorio - filiado ao psol andré valadão é casado a 16 anos com cassiane valadão e pai de dois filhos, lorenzo e vitorio. atualmente lidera a igreja batista da lagoinha em orlando-eua , além de pastorear por 17 anos na igreja batista da lagoinha em bh, onde seu pai, marcio valadão é pastor há mais de 44 anos. breve explanação do candidato a presidência bolsonaro paraná pesquisas registrado no tse: o mito *bolsonaro* vence em todos os estados, porque o povo quer renovação! ___________________ acre: bolsonaro 64,18 % ___________________ alagoas:bolsonaro 48,36% ___________________ amapá: bolsonaro 72,29% ___________________ amazonas: bolsonaro 56,18% ___________________ bahia: bolsonaro 69,62% ___________________ ceará: bolsonaro 57,46% ___________________ *distrito federal*: bolsonaro 71,25% ___________________ *espírito santo*: bolsonaro 80,70% ___________________ *goiás*: bolsonaro 77,25% ___________________ maranhão: bolsonaro 68,90% ___________________ mato grosso: bolsonaro 60,36% ___________________ mato grosso sul: bolsonaro 54,55% ___________________ minas:;bolsonaro 62,81% ___________________ pará: bolsonaro 49,67% ___________________ paraíba: bolsonaro 60,91% ______ paraná: bolsonaro 47,88% ___________________ pernambuco: bolsonaro 68,09% ___________________ piauí: bolsonaro 65,71% ___________________ rio janeiro: bolsonaro 69,72% ___________________ rio grande norte:bolsonaro 76,51% ___________________ rio grande sul: bolsonaro 69,39% ___________________ rondônia bolsonaro 69,85 % ___________________ roraima: bolsonaro 50,43% ___________________ *santa catarina: bolsonaro 82,41%* ___________________ *são paulo: bolsonaro 71,47%* ___________________ sergipe: bolsonaro 61,13% ___________________ tocantins: bolsonaro 51,23% ___________________ compartilhe e mostre que o povo cansou de ser besta! *porque o povo quer renovação!* golpe, golpe, golpe... adelio foi autorizado a dar entrevista dia 5 sexta-feira depois q acabar o horário eleitoral. fontes confiáveis e dignas viram os textos. ele vai dizer q foi o próprio partido de bolsonaro q armou tudo. vai contar todos os detalhes. não acreditem meus irmãos será a última cartada nojenta, nazista dessa gentalha vermes vermelhos. a tv vai ficar comentando na sexta a noite, sábado e domingo, quando bolsonaro não terá mais como se defender. temos q preparar todo mundo desde agora! passe p todos os amigos e irmãos. repassem esse texto urgente e aos montes p não pegar ninguém de surpresa. deus será conosco nessa batalha contra as hostes do inferno. comparativo dos programas bolsonaro/ lula (haddad): *impostos* - bolsonaro: redução da carga tributária e aumento da receita destinada aos municípios (pág 58) - lula/haddad: criar imposto sobre a exportação (pág 41), criar imposto sobre lucros e dividendos (pág 42) e aumentar o imposto territorial rural itr para grandes propriedades (pág 56) *imprensa* - bolsonaro: contrariedade a qualquer regulação ou controle social de mídia (pág 7) - lula/haddad: implantar mecanismos de regulação da imprensa e criar uma empresa pública de comunicação para expor o posicionamento do governo (pág 16) *lava jato* - bolsonaro: a justiça deverá seguir seu rumo sem interferências políticas (pág 15) - lula/haddad: promover uma reforma do sistema de justiça para reduzir o poder de investigação do ministério público federal (pág 6, 15) *segurança* - bolsonaro: tolerância zero com o crime (pág 10) e redução da maioridade penal (pág 32) - lula/haddad: desmilitarização das polícias (pág 31) e iluminação com led nas ruas (pág 54) *ministérios* - bolsonaro: reduzir os 29 ministérios existentes atualmente (pág 17) - lula/haddad: criar 6 novos ministérios (pág 19, 20 e 55) *ditaduras socialistas* - bolsonaro: deixar de louvar ditaduras assassinas socialistas (pág 79) - lula/haddad: desenvolvimento da infraestrutura de países do mercosul (venezuela) (pág 11) *agronegócio* - bolsonaro: segurança no campo, políticas para consolidar mercado interno, abrir novos mercados externos, melhoria da logística de distribuição (pág 69) - lula/haddad: regulação do agronegócio para evitar ampliação de grandes latifundiários. implantar reforma agrária e distribuir terras ao mst e indígenas (pág 56) *constituição* - bolsonaro: respeito e obediência à constituição (pág 6) - lula/haddad: estabelecer um novo processo constituinte para aumentar o poder do estado (pág 6) *presídios* - bolsonaro: prender e deixar na cadeia quem tiver cometido crimes (pág 30) e acabar com a progressão de pena e saída temporária (pág 32) - lula/haddad: reduzir a massa carcerária do brasil através da liberação de presidiários (pág 33) *sindicatos* - bolsonaro: o sindicato deve ser voluntário, contra a obrigatoriedade do imposto sindical (pág 64) - lula/haddad: valorização de sindicatos e associações de trabalhadores (pág 40) *drogas* - bolsonaro: combate à ideologia de liberação irrestrita de drogas ilícitas (pág 26) - lula/haddad: promover a descriminalização das drogas (pág 32) links para ver na fonte: plano do haddad=lula: divulgacandcontas.tse.jus.br plano do bolsonaro: divulgacandcontas.tse.jus.br *ele está pedindo para add no whatsapp* é para eles controlarem quem está com ele e o pai dele. *pode divulgar*. é da campanha deles. *não é para ligar, só para passar msg. o objetivo é ele ter cadastrado quem está com ele e o pai dele. pode adicionar no seu whatsapp sem receio nenhum.* tracking btg que acabou de sair para o mercado financeiro: bolsonaro 63%; haddad 37%. ps: votos válidos. temos que espalhar ao máximo, pois os institutos de pesquisas comprados vão começar a divulgar as falsas pesquisas onde haddad em apenas 3 dias já se aproxima de bolsonaro. querem manipular as pesquisas para fraudar os resultados. compartilhem!!! ___________toma!!! para aqueles jovens que não vivenciaram a história do brasil. eu (adalberto gandolfi greco) passei por tudo isso em 57 anos de vivencias....só para recordar: graças à evolução tecnológica da modernidade com a abertura das fronteiras do brasil para o resto do mundo, o país cresceu, reduzindo a pobreza. mas não foi através do pt então veja: a história que precisa ser contada. só para lembrar um pouquinho, do porque que os políticos não sabem a razão das manifestações que acontecem pelo brasil. a historia é a mãe de todas as verdades!!! 1985 - o pt é contra a eleição de tancredo neves e expulsa os deputados que votaram nele. 1988 - o pt vota contra a nova constituição que mudou o rumo do brasil. 1989 - o pt defende o não pagamento da dívida brasileira, o que transformaria o brasil num caloteiro mundial. 1993 - presidente itamar franco, convoca todos os partidos para um governo de coalizão pelo bem do país. o pt foi contra e não participou. 1994 - o pt vota contra o plano real e diz que a medida é eleitoreira. 1996 - o pt vota contra a reeleição. (hoje defende). 1998 - o pt vota contra a privatização da telefonia, medida que hoje nos permite ter acesso a internet e mais de 150 milhões de linhas telefônicas. 1999 - o pt vota contra a adoção do câmbio flutuante. 1999 - o pt vota contra a adoção das metas de inflação. 2000 - o pt luta ferozmente contra a criação da lei da responsabilidade fiscal, que obriga os governantes a gastarem apenas o que arrecadarem, ou seja, o óbvio que não era feito no brasil. por que será? 2001 - o pt vota contra a criação dos programas sociais no governo fernando henrique cardoso: bolsa escola, vale alimentação, vale gás, peti e outras... bolsas são classificadas como esmolas eleitoreiras e insuficientes. quase toda estrutura sócio-econômica do brasil, foi construída no período listado acima. o pt foi contra tudo e contra todos. hoje roubam todos os avanços que os outros partidos promoveram, e posam como os únicos construtores de um país democrático. já que o pt foi contra tudo e contra todos desde a sua fundação, fica uma pergunta para que os leitores respondam: em 13 anos de governo, quais as reformas que o pt promoveu no brasil para mudar o que os seus antecessores deixaram? lembre-se sempre: "embora ninguém possa voltar atrás e fazer um novo começo, qualquer um pode começar agora, e fazer um novo fim". esta é uma comunicação oficial do instituto endireita brasil. reenvie imediatamente esta mensagem para toda a sua lista. o brasil agradece. hoje somos apenas 1.340.976, mas poderemos ser milhões, colabore!... envie para seus contatos. não vamos fazer como os alemães que em 1934 "deixaram" o partido nazista deitar e rolar, e depois tiveram suas vidas e a nação completamente destruídas, assim como os cubanos e venezuelanos ... eu já passei para você... eu já fiz a minha parte... o que está escrito aí acima é história, e não ficção !!! acorde !!!l o que cai com a ascensão do bolsonaro: 1) todo o esquema de poder construído pelo pt e seus associados ao longo de cinquenta anos. 2) o centro motor e financiador de todo o movimento comunista latino-americano. portanto, o foro de s. paulo com as duzentas organizações que o compõem. 3) os planos internacionais de eliminação da soberania nacional brasileira e de subgjugação do país ao esquema globalista. 4) milhares de carreiras e biografias de politicos, intelectuais e artistas de esquerda. 5) todo o poder impune do narcotráfico e do crime organizado em geral. 6) todas as grandes empresas de mídia. 7) toda a constelação de prestigios do show busness. 8) todo o sistema de poder instalado nas universidades e no sistema de ensino em geral. a queda de tudo isso é imediata e automática no dia mesmo da posse de bolsonaro. ademais, o famoso “gigante adormecido”, o povo brasileiro, acordou e não há soporífero capaz de faze-lo voltar a dormir. é um novo poder soberano decidido a subjugar ou anular todos os outros. por tudo isso, é óbvio, é patente e inegável que os representantes do atual esquema de poder não podem aceitar uma derrota de maneira alguma, porque não sera só uma derrota, sera a sua total destruição enquanto grupos, enquanto organizações e até enquanto indivíduos. eles não estão lutando pelo poder nem para vencer uma eleição, estão lutando pela sua sobrevivência política, social, econômica e até física. é inconcebível que, nessas condições, não lutem com a fúria de milhares de leões feridos, apelando a todos os recursos lícitos e ilícitos, morais e imorais, para obter não só a vitória a todo preço, mas, se possível, a redução do povo à total inermidade. compartilhem!!! olavo de carvalho m.facebook.com pessoal, estão querendo incriminar alguém que em toda sua vida pública não teve uma mancha sequer no que diz respeito a corrupção. peço que vocês deem _dislikes_ nos links do youtube abaixo, onde tentam pressionar rosa weber a se pronunciar a respeito do "bolsolão" (é como estão dizendo os artistinhas marxistas da rede lixo de televisão). o brasil acordou! o capitão se levantou! dislikes neles! *wladimir brichta* www.youtube.com *caetano veloso* www.youtube.com *camila pitanga* www.youtube.com *zezé polessa, sophie charlotte e outros* youtu.be *igor angelkorte (??)* youtu.be dei deslike em todos e denunciei por conteúdo de ódio e abusivo deathrash: *anitta x bolsonaro* após aderir ao #elenão e tomar vários * deslikes *, anitta decidiu não postar qualquer vídeo no último mês no youtube porém nesta mesma época foi lançado o canal infantil "clube da anittinha" onde ela é a estrela deste seriado infantil. vamos chover de * deslikes * nele também. seguem os links, basta entrar e das deslike, se puder também deixe seu comentário no vídeo. 1 - youtu.be 2 - youtu.be 3 - youtu.be 4 - youtu.be 5 - youtu.be 6 - youtu.be 7 - youtu.be 8 - youtu.be 9 - youtu.be 10 - youtu.be 11 - youtu.be 12 - youtu.be 13 - youtu.be 14 - youtu.be 15 - youtu.be 16 - youtu.be 17 - youtu.be 18 - youtu.be 19 - youtu.be 20 - youtu.be 21 - youtu.be 22 - youtu.be 23 - youtu.be *ajude a compartilhar* o pt tem uma última carta na manga. compartilhe com o máximo de pessoas que você puder. faltando 3 dias para eleições terá um falso ataque contra o haddad e manuela. eles se deixarão bater de verdade até causar ematomas. esses hematomas e para garantir que a hipótese de que seja mentira seja logo rechaçada. o suposto "agressor" será branco dos olhos azuis e usará uma camisa do bolsonaro com uma suástica e foto de hitler. as mídia cobrirá o caso 24h. o principal rosto a ser mostrado será o de manuela, por ser mulher e ter menos rejeição que o haddad. o caso é colocado em segredo de justiça com a justificativa de não interferir nas eleições. o suposto agressor ainda vai alegar que fez a mando do capitão e recebeu ameaça de morte como queima de arquivo. uma manifestação #elenão acontecerá no sábado, essa manifestação vai ter o mesmo número da primeira, mas a mídia divulgará como a maior manifestação da história. todo e qualquer questionamento será rotulado como fake news (por isso estão martelando essa narrativa 24h.) o povo, já sabendo do que vai acontecer, não mudara o voto, mas no sábado o datafolha e o ibope colocarão,de forma manipulada,51% a 49% pro bolsonaro, alegando que o povo estava comovido com o caso, causando assim um empate técnico. no domingo as urnas serão manipuladas. 51% a 49% para o haddad, e na mesma hora, e em todos os canais, analistas políticos vão dizer que é normal a vitória pela comoção com a agressão,e questionar o resultado das urnas com fake news é um atendado a democracia. depois não da para imaginar o que acontece. divulgue o máximo que puder,enquanto ainda é tempo. se não acontecer, o pt ficou com medo do vazamento do plano causar uma indignação maior do que eles possam suportar, e atrair a fúria do exército. se o pt tiver coragem e colocar em prática, o povo já vai estar sabendo, e poderá partir para a guerra. o plano foi colocado em público por um rapaz (tem um vídeo circulando na internet). todo o resto são os desdobramentos naturais que isso tomaria. tracking btg que acabou de sair para o mercado financeiro: bolsonaro 77%; haddad 23%. ps: votos válidos. temos que espalhar ao máximo, pois os institutos de pesquisas comprados vão começar a divulgar as falsas pesquisas onde haddad em apenas 3 dias já se aproxima de bolsonaro. querem manipular as pesquisas para fraudar os resultados. compartilhem sem dó! www.ricardoantunes.com.br *_lewandowski quer sessão secreta no dia 26_* sessão que vai julgar libertação do lula pela 1a. vez desde que a tv justiça foi criada, acontecerá uma sessão plenaria *secreta* no stf; lewandowski solicitou que ela seja fechada ao publico e não seja televisionada. segundo lewandowski, o povo esta sendo insuflado para odiar o stf. sem motivos, já que todas as decisões são baseadas na constituição e o povo é ignorante, não tem capacidade para discernir o que decidem. *vamos aceitar isso calados ?* compartilhemos para atingir o maior número possível de pessoas. um gaúcho passando suas férias em são paulo vai visitar o zoológico. de repente, vê uma menina se aproximando demasiadamente da grade da jaula do leão. o leão ataca e tenta puxá-la para dentro da jaula para matá-la, sob os olhares dos pais, paralisados de terror! o gaucho corre e acerta um soco em cheio no nariz do leão, que dá um pulo, soltando a menininha. um repórter da folha de são paulo assistiu a todo o desenrolar da cena e diz ao gaúcho: - “senhor, esta foi a atitude mais nobre e corajosa que já vi em toda a minha vida, garanto que este ato de heroísmo não irá passar em branco. sou jornalista e o jornal amanhã trará a história na primeira página. para complementar, qual é a sua profissão, e qual seu posicionamento político?" o gaúcho responde: - “estou em férias; sou militar do exército e nas eleições para presidente vou votar em bolsonaro." na manhã seguinte, o jornal estampa na primeira página: "radical de extrema-direita, ligado à ditadura militar, ataca imigrante africano, e rouba o seu almoço." isto é a folha de são paulo... o golpe da esquerda é o seguinte: a viagem do ciro gomes à europa foi proposital! um teatro p/ colocar a seguinte narrativa em prática: ele sai de cena, ou seja, teoricamente não está apoiando haddad, de repente ele volta (e de fato, de acordo c/ o estadão ele está chegando hoje) qdo não terá mais nenhuma pesquisa a ser divulgada, para q não se “comprove”, se de fato aconteceria, a escalada q haddad “terá” de milhões de votos em 2 dias. enfim, o fato novo, que a imprensa já avisadamente, a todo tempo publicou, que seria a única coisa p/ virada nos votos! ou seja, tudo articulado, para acontecer exatamente como no 1° turno, onde o apoio do lula fez o poste crescer em poucos dias 20 ptos percentuais, vão tentar vender a ideia que o apoio do ciro de última hora, fez reverter ao haddad todos os votos que ele teve, justificando o golpe nas urnas! precisamos divulgar isto em massa, numa velocidade recorde, para minar o efeito, antes mesmo de ocorrer! joyce h, bia k, janaína p, família bolsonaro, tds os brasileiros, nas redes! os grupos patrióticos pro-bolsonaro estão pedindo pra todo pessoal pegar o bilhetinho do resultado (individual) colocar o n° 17 bem visível no campo dele, fotografa-lo e envia-lo para à representação bolsonaro pelas redes sociais. assim, eles terão o comprovante por sessão, local, etc. se comprovar mais de 60milhoes de votos válidos e não aparecerem no resultado, comprova-se à fraude e, com os advs eles impugnação à eleição e terão que re-faze-la em células de papel. essa é uma boa tática. repassar para o máximo de pessoas essa idéia. 50+1 já comprova à fraude se houver. lista dos 23 criminosos que se não forem reeleitos perdem o foro privilegiado e poderão ser julgados e preso por corrupção. não vote neles. nao os reeleja. eunício oliveira romero jucá lindemberg farias humberto costa renan calheiros garibaldi alves jader barbalho edson lobão gleisi hoffmann agripino maia ciro nogueira benedito lira aécio neves aloysio nunes cássio cunha lima vanessa grazziotin lídice da mata valdir raupp ricardo ferraço ivo cassol dalirio beber eduardo braga jorge viana estes 23 senadores investigados na lava jato ficam sem foro privilegiado se não se elegerem em 2018. divulguem, repassem, viralizem isso. #naoreelejaninguém #semforoémoro a lista dos senadores envolvidos na lava-jato precisa ser enviada a todos os estados. quem tem amigo em outro estado mande a lista e vamos tentar mandar pra todo o país. olha aí o perfil da turma da reitoria da ufrj responsável pela manutenção e suporte ao museu nacional: reitor: roberto leher - filiado ao psol; vice-reitora: denise fernandes lopez - filiada ao psol; pró-reitor de graduação: eduardo goncalves - filiado ao pcb; pró-reitor de planejamento, desenvolvimento e finanças: roberto antonio gambine moreira - filiado ao pc do b; pró-reitora de extensão: maria mello de malta - filiada ao psol; pró-reitor de pessoal: agnaldo fernandes - filiado ao psol; decano do ccje: vitor mario iorio - filiado ao psol mensagem do padre carlos maria de aguiar bolsonaro não precisa mais sair à ruas para fazer campanha. hoje, em juiz de fora, ele foi o vencedor. não precisa mais andar pelos aeroportos, avenidas e rincões do brasil. não precisa mais ser carregado nas costas pelos seus correligionários e eleitores: ele mostrou que o brasil precisa de heróis! ele derramou seu sangue pela pátria. sua dor, sua aflição e seu sofrimento enalteceram sua candidatura e sua estatura como homem e como líder. e mostrou que um simples homem honesto pode aterrorizar quem odeia os valores cristãos e prefere o caos. bolsonaro hoje venceu as eleições com um mês de antecedência. às vésperas da celebração da nossa independência ele libertou o brasil da dúvida, das amarras e da escravidão ideológica. ele hoje provou que tinha razão. ele demonstrou que falava a verdade, mesmo à custa de seu sangue. ele uniu o brasil em volta de seu sonho e do seu projeto. ele apontou para a única saída que temos nesse momento histórico, dias após quando destruíram nossa memória coletiva. ele agora conta com a nossa parte: consagrá-lo nas urnas como nosso presidente! brasil acima de tudo e deus acima de todos! (pe carlos maria de aguiar, liga cristã mundial) escrito por nicolau maquiavel que viveu entre os anos de 1469 a 1527, continua extremamente atual e serve perfeitamente para descrever o caos atual que vivemos no brasil....... leia, vale a pena "como é perigoso libertar um povo que prefere a escravidão!" (nicolau maquiavel) um povo que aceita passivamente a corrupção e os corruptos, não merece a liberdade. merece a escravidão. um país cujas leis são lenientes e beneficiam bandidos, não tem vocação para a liberdade. seu povo é escravo por natureza. um povo cujas instituições, públicas e privadas, estão em boa parte corrompidas, não tem futuro. só passado. uma nação, onde a suposta sociedade civil organizada não mexe uma palha se não houver a possibilidade de lucros, não é capaz de legar nada a seus filhos, a não ser dias sombrios. uma pátria, onde receber dinheiro mal havido a qualquer título é algo normal, não é uma pátria, pois nesse lugar não há patriotismo, apenas interesses e aparências. um país onde os poucos que se esforçam para fazer prevalecer os valores morais, como honestidade, ética, honra, são sufocados e massacrados, já caiu no abismo há muito tempo. uma sociedade onde muitos homens e mulheres estão satisfeitos com as sórdidas distrações, em transe profundo, não merece subsistir. só tenho compaixão daqueles bravos, que se revoltam com esse estado de coisas. àqueles que consideram normal essa calamidade, não tenho nenhum sentimento. aos que elegem e reelegem corruptos, aos que servem de escudo e proteção aos bandidos e, ainda, aos indiferentes, só restam os versos do grande poeta polonês, adam mickiewicz: "tua alma merece o lugar donde veio, caso tenhas entrado no inferno, e não sinta as chamas." para quem ainda tem alguma dúvida sobre o pt ser uma organização criminosa que aparelhou o estado brasileiro, aqui estão algumas recordações... vamos brincar de teoria da conspiração? vamos lá : 1) empresário que comprou avião de eduardo campos é encontrado morto; www.google.com.br 2) arthur sendas, do conselho da petrobrás, morre assassinado; m.extra.globo.com ataqueaberto.blogspot.com.br 3) roger agnelli, ceo da mineradora vale, morre em queda de avião, após escrever carta com denúncia sobre corrupção na vale endereçada à dilma rousseff (governo tenta substituí-lo desde 2011). caixa preta do avião com dados do vôo não é encontrada; pensabrasil.com 4) eduardo campos morre em queda de avião. caixa preta não é encontrada; veja.abril.com.br 5) executivos da seguradora bradesco, um dos principais acionistas da vale, morrem, em queda de avião. caixa preta é encontrada danificada, ilegível; www.google.com.br 6) ex-diretor da agência nacional de petróleo, morre ao cair do 11o andar; economia.ig.com.br 7) toninho do pt, prefeito de campinas, foi assassinado à tiros; www.google.com.br 8) celso daniel, foi torturado e morto. sete testemunhas do caso são mortas antes de depor; veja.abril.com.br 09) teori zavascki, relator da lava jato no stf, morre em queda de avião, às vésperas de homologar a delação de odebrecht, em que ex-presidentes da república, o atual presidente do senado e o atual presidente da república e muitos outros da classe política tiveram seus nomes envolvidos. g1.globo.com 10) antes de alguns desses fatos, em 2014, dilma rousseff sancionou a lei 12.9 70/14, que decreta sigilo nas investigações de acidentes aéreos. folhapolitica.jusbrasil.com.br 11) petista que entregou esquema da transpetro foi executado!* o empresário josé roberto soares vieira, que foi vice-prefeito de ourolândia pelo pt, foi executado com nove tiros na rodovia ba-522, região metropolitana de salvador. vieira era a principal testemunha das investigações que levaram à prisão do ex-gerente da transpetro na bahia josé antonio de jesus. ele prestou depoimento à pf entregando o esquema. www.oantagonista.com tenso, no mínimo... apenas relembrando o passado recente da esquerda e do crime politico organizado. repasse sem dó, mostraremos ao povo a desgraça que é o comunismo/socialismo e o crime politico organizado. *50 bolsonaristas* você são o núcleo duro da campanha de bolsonaro do tocantins. ok? existe muitos outros grupos? sim, mas nenhum deles tão organizados quanto nós e tão significativo: 60 grupos whatsapp, várias redes blog, youtube, facebook, instagram... *faltam 30 dias para o pleito eleitoral.* *como posso ajudar?* precisamos ser objetivos, otimizar nosso tempo de ativismo para ter o maior retorno eleitoral, como fazer? podemos intensificar a nossa trajetória de atuação da seguinte forma: 1. cada administrador *compartilhar* os links dos seus grupos em outros grupos e não revoguem os links, ok? 2. *incentivar* o compartilhamento das páginas: *direita palmas e amor pelo brasil *. 3. *divulgar* os vídeos dos candidatos da chapa bolsonaro do *canal you tube signatário tocantins*. 4. *criar* novos grupos das cidades que faltam, coloque os amigos e parentes para começar, depois vamos agendar o dia de inauguração do grupo. 5. *eliminar* os cabos eleitorais adversários sempre que identificados e cadastre eles na agenda para monitorá-los. 6. *organizar* grupos para comprar as *camisetas e adesivos* do bolsonaro em sua cidade. 7. *fazer* atos: adesivaços, reuniões, carreatas, lives para reunir os apoiadores e fazer vídeos, daí publique e envie nos grupos para divulgarmos. 8. *defender* a integridade do projeto bolsonaro. não aceite impostores e oportunistas. 9. *combater* a agenda esquerdista, suas organizações criminosas e terroristas. 10. você estará fazendo história na primeira eleição vencida por meio dos apoiadores das redes sociais. *endireita tocantins* nossa história tá nas redes: youtu.be pois é! olhem o time de jair bolsonaro: ministro da fazenda: paulo guedes. phd em economia pela universidade de chicago, ex ministro da economia do chile e que deus as bases econômicas que estabilizou o chile e o tornou o país mais estável e com maior crescimento da américa do sul há décadas. ministro da justiça: ex general algusto heleno. além de extremamente culto, foi o comandante do exército brasileiro no haiti, conseguiu estabilizar politicamente o país e deu base para sua sustentabilidade. ministro da saúde: dr henrique prata. médico pela usp, especialista em oncologia e administrador, desde a criação, do hospital do câncer de barretos. instituição que dispensa comentários! ministro das ciências e tecnologia: coronel marcos pontes. formado em mecatrônica pelo ita, cientista e astronauta da naza, primeiro brasileiro a sair da terra. ministro da educação: olavo de carvalho. filósofo, astrólogo, escritor de inúmeros best-sellers. mentor das estratégias para volta da direita aos governos em geral. só porque ele adotou a estratégia de, em debates ou entrevistas, não utilizar o artífice do politicamente correto, campo criado e dominado pela esquerda ensaboada, ainda tem gente que classifica o bolsonaro como um louco! se ele fosse um louco, não teria tanta gente boa acreditando e manifestando apoio ao seu governo! vamos pensar mais!! mas, se você já está convencido de que bolsonaro é a melhor opção para enfrentar a politicagem e promover as mudanças que o brasil precisa, faça sua parte!! repasse para todos os seus contatos!!!! muda brasil!!! * urgente! caso bolsonaro* mal a polícia federal começou a investigar os motivos do ataque e encontrou algo muito suspeito! no local onde elemento se hospedou foi encontrado um cartão da caixa e nesta conta havia um saldo de 350 mil reais em nome de um laranja, um depósito havia sido feito uma semana atrás antes do atentado. o terrorista que tentou matar bolsonaro estava desempregado, no entanto tinha toda uma estrutura logística e financeira a sua disposição, já havia estado em sp e rj onde bolsonaro fazia campanha, tudo pago por alguém. tem peixe grande por trás disso. *vocês prestaram atenção como a globo esta tratando o caso como “lobo solitário”, ou seja, induzindo para outra linha de investigação?* “a pensão já estava paga por 3 semanas, r$3.000 em dinheiro. mais os quatro celulares e o notebook. muito estranho para alguém que estava desempregado.” afirmou o delegado que está no caso. *aí tem coisa!!* "ele está muito assustado, com medo de alguma coisa, e falando coisas premeditado, vamos ver" afirmou o delegado da polícia federal que investiga o caso. hoje o ministro ligou e ameaçou de afastar o delegado e o proibiu de passar informações sobre o caso. *não se esqueça* bolsonaro roubou bilhões? não. bolsonaro roubou merenda? não. bolsonaro matou alguém? não. bolsonaro fez algo contra nossa pátria querida? não. então porque bolsonaro incomoda tanto esta gente? quem está por trás? globo? políticos? justiça? o médico que atendeu bolsonaro disse que ele só está vivo por um milagre de deus *#vamos repassar esta mensagem, queremos a verdade* www.topfivetv.com a polícia federal está empenhada junto com a polícia civil mineira na investigação do crime praticado contra o candidato jair bolsonaro. a mulher suspeita que o delegado viu no vídeo passando a faca para outro suspeito que a entregou ao adélio, o agressor, já está identificada. trata-se de lívia gomes terra, militante do pt e diretora de bancos públicos do sintraf ( sindicato dos bancários ) em juiz de fora. ela também é funcionária da caixa econômica federal daquela cidade. toda a família dessa suspeita é militante do pt na região, fanáticos por seu líder lula, como a polícia federal já verificou nas redes sociais. um dos advogados do adélio, o agressor, viajou de belo horizonte à juiz de fora em seu jato particular e possui uma banca de advogados de custo muito caro em seus honorários profissionais. outro dos 4 advogados fez parte da equipe de defesa do goleiro bruno. ele chegou a dizer que foi chamado por um pastor da igreja testemunhas de jeová de juiz de fora para ajudar o agressor adélio. a polícia civil foi até o pastor e ele disse que nunca viu o adélio e nem sabe sobre o advogado. há suspeitas de que o sindicato dos bancários de juiz de fora chamou e está bancando os advogados do adélio, que agora terão o trabalho de viajar pra campo grande, ms para visitar o cliente. a polícia vai investigar. que advogado trabalha assim gratuitamente ? nem mesmo para fazer publicidade do seu escritório, até porque a oab proíbe a assistência profissional de advogados de maneira gratuita. por quê uma diretora do sindicato dos bancários e militante do pt estaria no meio de uma manifestação de campanha eleitoral de um candidato como bolsonaro, tido como oposição ao seu candidato e à sua ideologia política ? o que a levou a deixar o local da manifestação sorridente , conversando ao celular, em meio ao tumulto, no momento em que o bolsonaro estava sendo socorrido e o adélio sendo detido pelos policiais e agredido pelos populares ? se alguém tinha dúvidas sobre a participação de pessoas ligadas à esquerda brasileira ...? quem são os criticos do bolsonaro? via de regra são esquerdistas ladrões condenados por corrupção e seus comparsas/apoiadores. tanto isso é verdade, que não vemos corruptos e seus apoiadores elogiando ou manifestando intenção de voto no bolsonaro. salvo raríssimas excessões, todos os criticos do bolsonaro são bandidos enrolados na lava jato, e seus apoiadores. já viram corruptos e seus defendores falando bem do bolsonaro? eu nunca vi. bolsa ditadura se transformou em indústria: vc sabia que 20mil anistiados, entre eles, chico buarque, gilberto gil, caetano veloso, marieta severo, taiguara, lula, zé dirceu, fernando henrique cardoso, recebem o bolsa ditadura mensalmente e são isentos de pagar imposto de renda? sendo que dos 20 mil, 10 mil recebem indenizações mensais acima do teto constitucional( r$ 33.763,00) essa esquerda maldita tira dos cofres públicos mensalmente a bagatela de r$ 365.000.000,00(trezentos e sessenta e cinco milhões) pagos por nós, otários!  sobre o atentado a jair bolsonaro por mariano fonseca quem assume a tarefa de combater o crime está sempre sujeito a sofrer violência por parte do crime. em todas as épocas e lugares, aqueles agentes da lei, políticos, juízes, promotores e cidadãos comuns que se insurgem contra os bandidos imediatamente se tornam alvo preferencial desses mesmos bandidos e se expõem a sofrer atentados à sua vida e patrimônio, à sua família e amigos. por isso o crime é tão difícil de combater: quem o combate corre riscos enormes, pois o crime não se defende apenas fugindo, não se defende apenas mentindo, não se defende apenas mediante chicanas jurídicas ou espaço comprado na mídia. o crime se defende, antes de mais nada, atacando diretamente, fisicamente, aqueles que o enfrentam. não pode ser outra a leitura do atentado a jair bolsonaro. há anos, e principalmente no atual cenário político, bolsonaro é a grande voz que se ergueu contra o crime. bolsonaro é a principal figura nacional, o único entre os candidatos presidenciais, que se propõe a enfrentar tanto o crime “comum” (e como é triste aliás que tenhamos passado a considerar “comum” o assassinato, o roubo e toda a violência que grassa no país), quanto o crime político (a corrupção e todas as suas ramificações). mais do que isso, bolsonaro sabe que crime comum e corrupção estão ligados e não é possível derrotar um sem vencer o outro. sabe que não há fronteiras – apenas diferenças de método – entre a bandidagem “independente”, o crime organizado, o tráfico, as máfias políticas e os esquemas corruptos de enriquecimento pessoal e partidário. todos esses crimes juntos, e não apenas a corrupção política “clássica”, ameaçam destruir o país. bolsonaro é o único que o sabe e o diz, o único que se propõe a agir diretamente e concretamente contra essa realidade. a candidatura de jair bolsonaro é o único projeto político no brasil que tem o diagnóstico correto da situação e o único com a determinação e coragem de propor uma cura. bolsonaro é o único capaz de enfrentar o mal que está a ponto de destruir o brasil, o crime, em todas as suas formas. o atentado a bolsonaro ilumina de forma gritante esse fato, para quem ainda pudesse ter dúvida. bolsonaro combate o crime, o crime quer matar bolsonaro. não importa se o perpetrador agiu sozinho ou apoiado, se foi pago ou induzido. importa que ele provém da ideologia esquerdista que há décadas propele o crime no brasil e atuou por ela inspirado. nos rincões de sua mente, o esfaqueador tinha claríssimo que bolsonaro é o grande inimigo do projeto esquerdista, e decidiu partir para a ação mais direta possível em favor da causa que o anima, o assassinato. sem bolsonaro, horizontes muito mais risonhos e verdejantes se abririam à esquerda brasileira, que tem o crime como seu núcleo pulsante. imagine-se o alívio que todos os corruptos e bandidos sentiriam se bolsonaro faltasse. a mão que hoje aperta a garganta do crime – e que estrangulará o crime se chegar à presidência – de repente desapareceria. tudo poderia voltar a como era antes. o país ficaria reduzido a opções políticas que, ou fazem parte do esquema criminoso, ou, no máximo, se dispõem a combater apenas timidamente alguns de seus aspectos, deixando no lugar todos os conluios, arranjos, tolerâncias e acanhamentos que ao longo dos anos vêm concedento todo o poder aos criminosos. afora bolsonaro, todos os outros projetos políticos ou fazem parte da doença, ou ignoram a doença, ou querem tratá-la com aspirina. sem bolsonaro o brasil perderia a esperança de sair da espiral de pobreza, insegurança e corrupção que nos tem caracterizado. com a vitória de qualquer outro candidato o crime se arranjaria muito bem. se bolsonaro faltasse, todos os criminosos do brasil, seja de colarinho branco ou de qualquer cor, abririam champanha e disparariam suas armas para o alto em comemoração. então, como pode alguém argumentar que “violência gera violência”? sustentar que “a culpa é do clima de ódio”, ou “do radicalismo” ou “do extremismo”? um cidadão de bem, um político patriota, ergue-se contra o crime e, ao sofrer uma brutal tentativa de assassinato, a culpa é dele? a culpa é da coragem que ele teve de sair às ruas falando abertamente contra o crime? vamos colocar no mesmo pé de igualdade o crime e aquele que quer enfrentá-lo? falar firme e inequivocamente contra o crime é uma “violência” semelhante à violência dos criminosos acuados que querem livrar-se do seu maior inimigo? não podemos cair no clichê de que “violência gera violência”. o que há é simplesmente isto: um projeto político de combate ao crime gera desespero por parte do crime, e esse desespero chega agora ao ponto da violência mais extrema. clima de extremismo? então colocaremos em igualdade moral os que defendem com seus atos e palavras a sociedade, tentando salvá-la do colapso produzido pelo crime, e aqueles que pretendem perpetuar os esquemas de poder criminoso? são ambos extremistas? devemos rejeitar o bem porque o bem é o extremo oposto do mal? afinal, são dois extremismos. devemos optar por um meio termo pastoso e inconsequente em lugar de defender o bem, apenas para não sermos chamados de extremistas? devemos acomodar-nos com um meio termo que deixará no lugar todas as estruturas do mal? o crime sai lá de suas profundezas e, com os anos, vai ocupando todas as posições no “centro”, contaminando o “bom senso”, conquistando espaços no discurso oficial, na mídia, na academia – mas quando alguém decide lutar contra ele e reverter essa marcha o crime grita: “não pode! isso é extremismo!” se ainda assim o adversário insiste, o crime vai lá e o esfaqueia – e imediatamente sai pela mídia cinicamente dizendo que “violência gera violência”. ora, acaso é o combate contra o mal que gera o mal? se deixarmos de combater o mal, o mal desaparecerá? ou se fortalecerá ainda mais, utilizando tanto os meios violentos quanto os não violentos, conforme sua antiga estratégia? abandonar a defesa do bem, abandonar o combate ao crime para não ser chamado de “radical”, terá por único efeito abandoar ao crime todo o terreno da disputa política. aceitar o discurso segundo o qual a culpa do atentado é “o clima de extremismo” significaria deixar-se intimidar pelo crime. outro político talvez pensasse: “é mesmo, estou pegando muito pesado contra o crime, vou pegar mais leve e talvez não me esfaqueiem de novo. desculpa aí, crime, foi mal!” bolsonaro não pensará assim! mas não podemos deixar que o discurso oficial da mídia construa essa narrativa e convença as pessoas que ainda escutam a mídia. se deixarmos a grande mídia construir a narrativa, o efeito será enfraquecer a mensagem de bolsonaro e fortalecer o crime. é preciso, assim, contrastar a narrativa automática da mídia com a simples realidade: o grande inimigo do crime foi atacado e quase morto pelo crime. a única coisa a fazer é nos propormos a combater o crime junto com ele. o desespero do crime, evidenciado pelo atentado, mostra que estamos mais perto do que imaginaríamos no caminho para reconquistar o brasil. ciro gomes: policiais sao marginais fardados. youtu.be ciro sobre igreja católica - www.youtube.com ciro sobre aborto - www.youtube.com ciro sobre policias - www.youtube.com ciro sobre manifestantes - www.youtube.com ciro machista - www1.folha.uol.com.br ciro homofóbico - goo.gl ciro apoiar "golpista" - goo.gl ciro sobre resolver problema bandidagem - www.youtube.com ciro humilha mulher que pede saúde - www.youtube.com ciro manda irmão de paciente a merda - goo.gl ciro defende exposição santander - www.youtube.com ciro apoia dilma e temer - www.youtube.com ciro sobre sequestrar lula - www.youtube.com ciro sobre sergio moro - www.youtube.com ciro desce de palco para briga - www.youtube.com ciro xinga manifestantes - www.youtube.com ciro responde mais de 80 processos - goo.gl resumindo. ... ciro gomes um pilantra comunista socialista. ... um esquerdopata doente. ....um sem noção. quem é pró-bolsonaro copie e cole em suas redes sociais e grupos de whatsapp!!! quero agradecer à esquerda por mostrar quem realmente somos: *_48h depois do atentado à bolsonaro:_* *_-não quebramos vidraças._* *_-não incendiamos ônibus. _* *_-não fechamos rodovias._* *_-não agredimos ninguém._* *_-não depredamos patrimônio público._* *_- não houve nenhum ato de vandalismo, mas a mídia continua nos chamando de extremistas e violentos._* 1⃣7⃣ neles! *brasil acima de tudo!* *deus acima de todos!* *que humilhação passa essa professora diante de um "aluno de menor". eis em que transformaram nossas escolas, nossa educação! deixa qualquer cidadão de bem revoltado e indignado! que tipo de futuro pode ter nossa nação? tudo fruto de 20 anos de governo esquerdista. atenção!! se nada for feito, é disso pra pior!!* este vídeo tem que espalhar para ver se o povo acorda! bom diaaaaaa!!! uma terça feira livre!!! *livre dos perigos ocultos nos cosméticos* nem todo mundo sabe, mas em muitos *sabonete, xampu, condicionador, hidratante, desodorante, esmalte e tintura de cabelo*, existem muitas substâncias que oferecem grandes riscos à saúde. a abrapan apresenta uma lista de algumas substâncias inseguras encontradas em cosméticos. fique de olho lauril sulfato de sódio- presente em xampu, é uma espécie de detergente, pois além de formar espuma é um composto barato. porém, comparado com outros detergentes, é o campeão diante das desagradáveis irritações. o uso desse componente causam danos aos fios, que ficam fracos e com aparência quebradiça. chumbo - compõe o corante das tinturas para escurecer os cabelos. pode causar anemia, alterações fisiológicas e do comportamento. amônia - usada em tinturas (para abrir as cutículas e facilitar a penetração dos corantes no fio de cabelo), produz queimaduras cáusticas e irritação das vias aeras. ppd- a exposição contínua a este corante pode levar à sensibilização da pele; nos olhos, pode provocar a perda permanente da visão. no meio ambiente, é considerado muito tóxico para organismos aquáticos. resorcinol (corante)- irritante cutâneo e respiratório. parabenos (conservantes) - estimula o aparecimento do câncer em pessoas com predisposição à doença. diazolidinyl urea - encontrada em maquiagem, cremes para as unhas, cabelos, pele e também no pós-barba. possui formol, que pode causar câncer. segundo a abrapan, uma alternativa para evitar essas complicações, é o uso de cosméticos ecológicos, orgânicos. *você é sintético?* *então não use lixo no seu corpo.* os biocosméticos nos deixam leves e livres desses metais pesados tão comuns nos cosméticos convencionais e que destroem toda nossa beleza orgânica. *mauri beleza natural* tem o que você precisa pra cuidar de sua *beleza* de forma *livre e leve* *siga nossa página no instagram:* www.instagram.com/mauribelezanatural/  declaração do juiz federal sérgio mouro: o povo brasileiro tem nas mãos o poder de fazer justiça contra os políticos corruptos que tanto tem defraudado nossa nação, impondo ao povo brasileiro todo tipo de sofrimento e miséria. todo congressista nacional que não for reeleito, perde o foro privilegiado e, consequentemente será preso pela polícia federal, exatamente como ocorreu com o deputado federal eduardo cunha. portanto povo brasileiro, você tem pela primeira vez na história dessa nação, a oportunidade de colocar na cadeia esses intocáveis bandidos de colarinhos brancos. não anule seu voto, vote em quem não tem mandato, não reeleja nenhum deputado federal e senador e, ajude a polícia federal a passar a limpo nosso brasil. divulgue a todas as pessoas, em todo o brasil. ainda acredito que esta nação possa proporcionar esperança de dias melhores para nossos filhos. cordialmente, sérgio mouro, juiz federal a frente da operação lava jato. eleições 2018 não reeleja troque todos para que percam o foro privilegiado e sejam presos, julgados e condenados é o brasil limpo destes corruptos. parabéns a todos os brasileiros que repassarem a fim de conscientizar nossos irmãos brasileiros patriotas. boa sorte deus salve o brasil. não pretendo convencer ninguém a votar no bolsonaro. mas, recebi do meu amigo de curitiba, rogério pustilnick, hoje vivendo e trabalhando no rio de janeiro, e que é mediador de uma das maiores páginas brasileiras pró israel do facebook, a artision - articulação sionista e hasbará - com mais 2.800 inscritos. vejam o que ele respondeu a um questionamento sobre o bolsonaro. rogerio pustilnik: minha resposta à uma grande amiga, pelo seu comentário de achar bolsonaro horrível . (amiga), bolsonaro tem um jeito rude mesmo, isso desagrada a alguns, confesso que eu também não gosto muito disso. contudo, a verdade sem rodeios e panos quentes está sendo exposta. não é fácil ouvir e compreender a importância disso. 1) quem além do bolsonaro, expõe e luta contra a ideologia de gênero e esta maldita educação atual com a cartilha gay ? 2) quem além do bolsonaro, enfrenta a questão do foro de são paulo e a tentativa (ursal) de unir uma américa latina comunista ? 3) quem além de bolsonaro, enfrenta a questão da criminalidade, das facções criminosas organizadas, do tráfego de armas e drogas, de forma real e sem ilusões, que com certeza só fariam estes descalabros aumentarem ? 4) quem além de bolsonaro, irá devolver o direito a legítima defesa da vida e do patrimônio privado ? 5) quem além de bolsonaro, irá enfrentar estas distorções perniciosas tais como : cotas raciais, reservas indígenas e quilombolas gigantescas e o desfrute de nossas reservas minerais por países estrangeiros ? 6) quem além de bolsonaro, vai ter o melhor economista do brasil paulo guedes, para trabalhar na descentralização, desburocratização, e liberação econômica ? 7) quem além de bolsonaro, vai investir na readequação e modernização das nossas forças armadas para fazer frente às necessidades de um país cercado de bolivarianos perigosos ? 8) quem além de bolsonaro, vai alterar o viés da política internacional implantada pelos governos do pt, aliados à tudo que não presta no mundo, ditaduras africanas, bolivarianos e alguns países muçulmanos terroristas, e totalmente contrária a israel ? 9) quem além de bolsonaro, vai trabalhar para alinhar o brasil com os países que valem a pena, eua, países europeus, japão, coréia do sul, israel, entre outros ? 10) quem além de bolsonaro, vai fazer a justiça necessária a israel, refazer as políticas culturais, científicas e econômicas, além de transferir a embaixada do brasil para jerusalém ? 11) quem além de bolsonaro, vai abrir as "caixas pretas" do bndes e das várias concessões, inclusive destas redes de tv , rádio e jornal que enriqueceram com dinheiro público ? 12) quem além de bolsonaro, vai rever os empréstimos espúrios feitos a ditaduras áfricanas e bolivarianas, pelo viés ideólogico que só nos trouxeram prejuízos ? para finalizar, precisamos reconhecer também que bolsonaro vem sendo calúniado, agredido, ofendido, que a grande mídia o persegue e tendenciosamente o calúnia , assim como faz com trump. exatamente igual ! não é hora de formalidades, de bons modos, de muita educação, temos que salvar o brasil !!!  atenção *doação de sangue amanhã às 10:00 horas da manhã na sede do hemocentro na quadra 403 norte em palmas. todos os bolsomitos desse grupo estão convocados* se o esfaqueado fosse lula a esquerda já teria queimado ônibus, quebrado bancos e vidraças. mas como o esfaqueado foi bolsonaro nossa reação será fraterna e solidária: doar sangue  minha proposta de país! dividir o brasil em dois! uma parte só serão: militares ! empresários! banqueiros! empreendedores! capitalismo livre! cristãos! família tradicional! escolas com disciplina! policiais armados! crianças sem ideologia de gênero! partidos republicanos de direita! aliados com eua e europa! não ao aborto! estupradores serão castrados! assassinos serão condenados a 50 anos sem progressão de penas! drogas proibidas! traficantes mortos! sem bolsas família e etc! todos são obrigados a estudar e trabalhar para seu sustento. sem cotas raciais! valorização ao mérito! a outra parte só serão: sem militares! sem polícia armada! sem bancos! sem empresários ! sem empreendedores! sem cristãos! partidos socialistas e comunistas! aliados só aos países cuba, venezuela, coréia do norte e nicarágua . aborto livre! não existirá sexo masculino e feminino, será tudo o mesmo gênero! não é obrigado a trabalhar ou estudar! nas escolas não haverá disciplina! crianças de 4 a 10 anos irão aprender como fazer sexo nas escolas com meninas e meninos , pois tudo é igual! bolsas famílias e todas as bolsas valerão! sem presídios! drogas a vontade e liberadas! assaltante é vítima! traficantes livres na praia! pedofilia livre! estuprador não é criminoso é doente! presos ganham bolsas presidiário! escolham o seu país! eu já escolhi o meu! (pastor cláudio duarte que mandou essa msg pra um grupo, to repassando...) é muito forte, mas eu tenho que falar. ontem o senhor usou um vaso e disse que ia me mostrar algo essa madrugada, confesso para os irmãos que não dormi nada a noite toda, e quando consegui pegar no sono já era 6:00 da manhã. amados! o senhor me despertava acerca do arrebatamento, vi os anjos em prontidão com trombetas nas mãos, ouvi um gemido de dor que me doeu na alma, e eu perguntei o senhor quem estava gemendo daquele jeito, e ele me fez saber que é o espírito santo, inetercedendo pelos escolhidos que estão dormindo o sono da negligência, que estão desapercebidos acerca do arrebatamento e estão acomodados e vivendo despreocupadamente. e o senhor me falava: vai e fala, por onde você passar fala, fala para o meu povo, que o relógio do céu já marca o ultimo segundo,já vou dar a ordem pra minha igreja subir.amados tá mas perto do que nós imaginamos o grande dia em que iremos encontrar com o senhor nos ares. ele me falou mais:ele falou assim: diz para o meu povo que eu quero compromisso, que eu quero concerto, que eu quero renúncia, que eu quero santidade,diz que ainda da tempo deles se purificarem, e lavarem as suas vestes, fala e não te cala. depois destas coisas vi uma nuvem negra que se aproximava sobre a terra, como se fosse um monte de pássaros pretos, e quando chegou perto,percebi que eram demônios, eram muitos demônios distraindo o povo, iludindo o povo, enganando o povo, tirando a atenção da igreja. vi demônios arrastando os nossos jovens para os bares, para a prostituição, para a pornografia,para a idolatria, para o abismo, e o pior é que eles iam achando bom com a aparência alegre, mas o senhor me mostrava as almas deles em desespero. vi demônios arrastando pais de família e mulheres casadas para o adultério, vi demônios oprimindo os escolhidos com depressão, cancer frieza espiritual,desanimo para as coisas de deus,e implantando contendas e divisões dentro da casa do senhor, foi muito tenso, eu chorava muito e pedia a misericórdia para o senhor. mas eles estavam todos com vendas nos olhos, e eu percebi que estavam cegos espiritualmente, e o senhor me falava: eis que estou levantando uma geração para tirar a venda dos olhos dos meus escolhidos,e para falar a verdade. ei! você que foi chamado por deus e se encontra disperso, faça hoje ainda um concerto, porquê deus conta com você nessa ultima hora,as almas estão gemendo e nós somos a geração do arrebatamento. e satanás não está brincando, ele está lutando incansavelmente para arrastar as almas para o inferno.eu vi também almas dos que não subiram no arrebatamento e não resistiram a grande tribulação sendo lançadas no lago de fogo,os gritos ainda estão impregnados na minha mente, ai meu deus,que dor. isso é muito sério, o fim está próximo. jesus te ama,e ele quer te salvar, é só dar lugar. #ta_dado_o_recado (pastor cláudio duarte) começou a perseguição aos cristãos, católicos e evangélicos nos países da américa do sul. como a perseguição já acontece na venezuela e em cuba, agora chegou a vez do governo da bolívia e se nos acovardarmos nesta eleição, será no brasil caso ciro gomes ou fernando haddad ganhe esta eleição na base da fraude. *lulinha & veja lançada ontem em sp vai quebrar o pau: vai ser publicada na veja desse final de semana a riqueza do lulinha. sócio majoritário dos frigoríficos jbs (friboi), sócio majoritário da telefonia oi, proprietário de seis fazendas que somadas dão um total de 1.400.000 hectares . criador de mais de 500.000 cabeças de gado no estado do pará. hoje seu meio de transporte é um jato executivo avaliado em cinquenta milhões de dólares... um absurdo para quem era funcionário público cuidador de zoológico. essa é parte da distribuição de renda que o ex-presidente lula defende para a dilma. doze senadores, 49 deputados e 3 governadores, todos do pt, já foram incriminados na delação premiada do ex-diretor da petrobras, paulo eduardo costa, preso e apavorado com o risco de pegar mais de quarenta anos de cadeia. esse governo por meio de seus políticos roubava mais de 3% de todos os contratos sob sua responsabilidade, desde 2003 até os dias de hoje ! só a refinaria abreu e lima, em pernambuco, teve preço final de r$ 40 bilhões, implicando numa propina de r$ 1 bilhão e 200 milhões. o mensalão* *será considerado apenas um troco, comparado ao rombo dentro da petrobras ! a verdade está chegando na hora certa ! pt em pânico. lula convoca reunião de emergência em sp. rui falcão está desesperado. reunião no planalto*. *"o povo está dormindo. nós estamos acordados. nós companheiros da internet somos unidos, para fazer o que nunca antes foi feito nesse país: "ou a corrupção para, ou nós paramos o brasil!" seja patriota: passe adiante... se cada pessoa passar para dez amigos de setores diferentes, no sexto repasse atingimos cinco milhões de usuários . vamos tirar cinco minutos para mudar o brasil , faça sua parte!* *repassar geral urgente!!! "* veja.abril.com.br via patricia stinghen o economista liberal, rodrigo constantino acaba de ser bloqueado 7 dias no facebook, porque publicou uma lista de petistas que apoiam o 9 dedos e fomentam um verdadeiro golpe comunista no país. já que ele não pode falar por 7 dias , segue aqui a lista. alcione andré singer barbara gancia beth carvalho camila pitanga carlinhos brown chico buarque chico césar chico pinheiro cristiana lôbo delfim netto dinho ouro preto emir sader fábio konder comparato felipe santa cruz fernanda torres fernando morais frei betto gilberto gil gregorio duvivier guilherme boulos jô soares josé de abreu juca kfouri kennedy alencar laerte coutinho leonardo attuch leonardo boff leonardo sakamoto letícia sabatella luís carlos bresser-pereira luis fernando verissimo luis nassif luiz carlos barreto luiz gonzaga belluzzo luiza trajano (magazine luiza) marcelo adnet maria rita kehl marieta severo marilena chaui mário sérgio cortella mino carta miriam leitão osmar prado pablo villaça paulo betti paulo henrique amorim paulo nogueira batista jr. preta gil renato janine ribeiro tico santa cruz tonico pereira viviane mosé vladimir safatle xico sá wagner moura não comprem mais nada deles. não assistam seus programas, não leiam suas colunas. não comprem seus livros, não vão às suas peças de teatro, não comprem seus cds. eles precisam saber que não será impune atentar contra a democracia brasileira. *rodrigo constantino vídeo urgente. haddad se declara um ditador.... "todos terão que obedecer".... -servidor público não poderá falar contra o governo -quem estiver baixo da autoridade do haddade e não concordar com o governo será considerado um criminoso. haddad quer comandar o brasil igual maduro comanda a venezuela. ninguém pode falar nada contra o governo que ele vai mandar prender. é esse ditador que vc quer como presidente? veja o video pelo amor de deus!!!!  *notas fakes* *dinheiro rápido na sua mão, pra você pagar suas contas e etc, envio direto na sua casa, para tirar você do sufoco. nunca mais você vai ficar sem dinheiro*!!! *marcelo mello* *whats 63 [telefone]* *passa no teste da caneta* , *luz negra* , *ásperas*, *alto relevo*, *marca d'gua* , *selo holográfico*, *sigilo absoluto*, *pacote discreto* 200 $ vai 2000$ 250 $ vai 2500$ 300 $ vai 3000$ 350 $ vai 3500$ 400 $ vai 4000$ 450 $ vai 4500$ 500 $ vai 5000$ 550 $ vai 5500$ 600 $ vai 6000$ 650 $ vai 6500$ 700 $ vai 7000$ 750 $ vai 7500$ 800 $ vai 8000$ 850 $ vai 8500$ 900 $ vai 9000$ 950 $ vai 9500$ 1.000 $ vai 10.000$ *cartões com limites de r$ 800 à 10.000* cartões de 800 $ paga r$ 250 cartões de 1000 $ paga r$ 300 cartões de 1500 $ paga r$ 350 cartões de 2000 $ paga r$ 400 cartões de 3000 $ paga r$ 450 cartões de 5000 $ paga r$ 500 cartões de 6000 $ paga r$ 550 cartões de 7000 $ paga r$ 600 cartões de 8000 $ paga r$ 650 cartões de 9000 $ paga r$ 700 cartões de 10.00 $ paga r$ 750 *entrega via sedex* _*frete grátis*_ *também entregamos em mãos, caso o cliente preferir!!!* _enteressados, favor chamar no pv, não acompanho grupos!!! obrigado!_ *marcelo mello* *whats 63 [telefone]*   por essa o governo, não esperava! projeto de emenda à constituição de iniciativa popular entregue ontem ao congresso nacional com o número recorde de 2. 500. 000. 000 (dois milhões e quinhentas mil assinaturas!! maior do que o da "ficha limpa"! ) orgulhosamente repasso. luciana ucelli a cobra vai fumar em três dias, a maioria das pessoas no brasil terá esta mensagem. esta é uma idéia que realmente deve ser considerada e repassada para o povo. lei de reforma do congresso de 2013 (emenda à constituição) pec de iniciativa popular: lei de reforma do congresso (proposta de emenda à constituição federal) 1. fica abolida qualquer sessão secreta e não-pública para qualquer deliberação efetiva de qualquer uma das duas casas do congresso nacional. todas as suas sessões passam a ser abertas ao público e à imprensa escrita, radiofônica e televisiva. 2. o congressista será assalariado somente durante o mandato. não haverá ‘aposentadoria por tempo de parlamentar’, mas contará o prazo de mandato exercido para agregar ao seu tempo de serviço junto ao inss referente à sua profissão civil. 3. o congresso (congressistas e funcionários) contribui para o inss. toda a contribuição (passada, presente e futura) para o fundo atual de aposentadoria do congresso passará para o regime do inss imediatamente. os senhores congressistas participarão dos benefícios dentro do regime do inss exatamente como todos outros brasileiros. o fundo de aposentadoria não pode ser usado para qualquer outra finalidade. 4. os senhores congressistas e assessores devem pagar por seus planos de aposentadoria, assim como todos os brasileiros. 5. aos congressistas fica vetado aumentar seus próprios salários e gratificações fora dos padrões do crescimento de salários da população em geral, no mesmo período. 6. o congresso e seus agregados perdem seus atuais seguros de saúde pagos pelos contribuintes e passam a participar do mesmo sistema de saúde do povo brasileiro. 7. o congresso deve igualmente cumprir todas as leis que impõe ao povo brasileiro, sem qualquer imunidade que não aquela referente à total liberdade de expressão quando na tribuna do congresso. 8. exercer um mandato no congresso é uma honra, um privilégio e uma responsabilidade, não uma carreira. parlamentares não devem servir em mais de duas legislaturas consecutivas. “a petição com os dois milhões e meio de assinaturas chegou ontem no congresso nacional.se cada pessoa repassar esta mensagem para um mínimo de vinte pessoas, em três dias a maioria das pessoas no brasil receberá esta mensagem. a hora para esta pec - proposta de emenda constitucional - é agora! é assim que você pode consertar o congresso se você concorda com o exposto, repasse. caso contrário, basta apagar e dormir sossegado. por favor, mantenha esta mensagem circulando para que possamos ajudar a reformar o brasil. não se acomode! não adianta apenas reclamar!!! não custa repassar!!! apoiado!  para aqueles jovens que não vivenciaram a história do brasil. eu (adalberto gandolfi greco) passei por tudo isso em 57 anos de vivencias....só para recordar: graças à evolução tecnológica da modernidade com a abertura das fronteiras do brasil para o resto do mundo, o país cresceu, reduzindo a pobreza. mas não foi através do pt então veja: a história que precisa ser contada. só para lembrar um pouquinho, do porque que os políticos não sabem a razão das manifestações que acontecem pelo brasil. a historia é a mãe de todas as verdades!!! 1985 - o pt é contra a eleição de tancredo neves e expulsa os deputados que votaram nele. 1988 - o pt vota contra a nova constituição que mudou o rumo do brasil. 1989 - o pt defende o não pagamento da dívida brasileira, o que transformaria o brasil num caloteiro mundial. 1993 - presidente itamar franco, convoca todos os partidos para um governo de coalizão pelo bem do país. o pt foi contra e não participou. 1994 - o pt vota contra o plano real e diz que a medida é eleitoreira. 1996 - o pt vota contra a reeleição. (hoje defende). 1998 - o pt vota contra a privatização da telefonia, medida que hoje nos permite ter acesso a internet e mais de 150 milhões de linhas telefônicas. 1999 - o pt vota contra a adoção do câmbio flutuante. 1999 - o pt vota contra a adoção das metas de inflação. 2000 - o pt luta ferozmente contra a criação da lei da responsabilidade fiscal, que obriga os governantes a gastarem apenas o que arrecadarem, ou seja, o óbvio que não era feito no brasil. por que será? 2001 - o pt vota contra a criação dos programas sociais no governo fernando henrique cardoso: bolsa escola, vale alimentação, vale gás, peti e outras... bolsas são classificadas como esmolas eleitoreiras e insuficientes. quase toda estrutura sócio-econômica do brasil, foi construída no período listado acima. o pt foi contra tudo e contra todos. hoje roubam todos os avanços que os outros partidos promoveram, e posam como os únicos construtores de um país democrático. já que o pt foi contra tudo e contra todos desde a sua fundação, fica uma pergunta para que os leitores respondam: em 13 anos de governo, quais as reformas que o pt promoveu no brasil para mudar o que os seus antecessores deixaram? lembre-se sempre: "embora ninguém possa voltar atrás e fazer um novo começo, qualquer um pode começar agora, e fazer um novo fim". esta é uma comunicação oficial do instituto endireita brasil. reenvie imediatamente esta mensagem para toda a sua lista. o brasil agradece. hoje somos apenas 1.340.976, mas poderemos ser milhões, colabore!... envie para seus contatos. não vamos fazer como os alemães que em 1934 "deixaram" o partido nazista deitar e rolar, e depois tiveram suas vidas e a nação completamente destruídas, assim como os cubanos e venezuelanos ... eu já passei para você... eu já fiz a minha parte... o que está escrito aí acima é história, e não ficção !!! acorde !!!l youtu.be estadual: professor edison 1⃣7⃣7⃣0⃣0⃣ realizamos no dia 21/09/2018 a útltima reunião dos bolsonaristas antes da eleição do dia 07/10. resoluções do grupo: 1. postar os candidatos que passaram pelo crivo do grupo: farlei senador, patrícia federal, edisom estadual e lucas estadual. 2. trabalhar os grupos de cada cidade em especial das 22 maiores. e observar e pedir ajuda as lideranças que podem criar novos grupos em todas as cidades do tocantins. 3. enviar os links desses grupos para que as pessoas possam migrar para os grupos das cidades onde o trabalho será intensificado com foco. 4. o foco estratégico é compartilhar a página de referência no tocantins: direita palmas e amor pelo brasil. somos 50 bolsonaristas em palmas se todos compartilherem chegaremos aos potenciais eleitores. 5. foco nas postagem no whastapp evitar envios redundantes sem foco eleitoral. queremos ganhar queremos voto, precisamos massificar o nome e número dos candidatos da chapa do bolsonaro. 6. postar os vídeos do farlei, patrícia, edisom e lucas nos nossos grupos e redes sociais. vamos ajudar o capitão! conte conosco! marcha para o interior do tocantins projeto: bolsonaro 2018, vencer no 1° turno no tocantins 20 cidades onde bolsonaro precisa vencer no 1° turno no tocantins como posso ajudar? resposta: você, eu e todos nós podemos ajudar a crescer os grupos direcionando os contatos para as respectivas localidade de suas residências, onde você pode ajudar a organizar os apoiadores de jair bolsonaro, em todos os municípios do tocantins. pela ordem vamos começar nos maiores colégios eleitorais, ok? note: estamos na reta final, agora o mais importante é chegar ao maior número de potenciais eleitores do mito. conteúdo: nossa páginas do facebook lhe darão o conteúdo de apoio. a ordem é crescer os grupos e eliminar os cabos eleitorais dos adversários do projeto bolsonaro 2018. 1. palmas chat.whatsapp.com 1.1 luzimangues chat.whatsapp.com 1.2 taquaralto. chat.whatsapp.com 1.3 aureny iii chat.whatsapp.com 2. araguaína chat.whatsapp.com 3. gurupi chat.whatsapp.com 4. porto nacional chat.whatsapp.com 5. paraíso do tocantins chat.whatsapp.com 6. colinas do tocantins chat.whatsapp.com 7. araguatins chat.whatsapp.com 8. guaraí chat.whatsapp.com 9. tocantinópolis chat.whatsapp.com 10. miracema do tocantins chat.whatsapp.com 11. formoso do araguaia chat.whatsapp.com 12. dianópolis chat.whatsapp.com 13. augustinópolis chat.whatsapp.com 14. taguatinga chat.whatsapp.com 15. miranorte chat.whatsapp.com 16. pedro afonso chat.whatsapp.com 17. xambioá chat.whatsapp.com 18. axixá do tocantins chat.whatsapp.com 19. lagoa da confusão chat.whatsapp.com 20. arraias chat.whatsapp.com estatuto 1. objetivo único apoio a bolsonaro. 2. organizar nova etapa de inauguração de grupo. 3. orientar as iniciativas nas demais redes sociais como: facebook, you tube... 4. estabelecer meta 5. monitorar 6. avaliar 7. buscar informação precisa e dizer a verdade 8. elogiar, urbanidade 9. zelar pela integridade dos grupos 10. proliferar eis o estatuto da rede bolsonarista - to *grupo whatsapp central* : chat.whatsapp.com facebook: www.facebook.com blog: bolsonarista.wordpress.com canal youtube: www.youtube.com loja camisetas : chat.whatsapp.com presidente: bolsonaro 1⃣7⃣ senador: farlei 1⃣7⃣0⃣ federal: patrícia 1⃣7⃣7⃣7⃣ estadual: professor edison 1⃣7⃣7⃣0⃣0⃣ *conversa entre pai e filho que vai te fazer pensar melhor!* . . *filho* - pai eu decidi hoje que vou ser um ladrão e gostaria que o senhor me apoiasse!!! *pai* - tá ficando doido moleque! no dia que você roubar alguma coisa eu vou te bater muito, mas muito mesmo!!!!! *filho* - se você não me apoiaria se eu fosse um ladrão então porquê você apóia o lula? *pai* - ...... . . . . . compartilhe e conscientize.... _por fernandez_ *e agora josé?* *vamos divulgar, repassando em todos os grupos e para toda a nossa agenda.* *departamento de justiça dos eua divulgam ao mundo toda a corrupção de lula e dilma.* *vão reclamar de vazamento?* *24 horas após celebrar os acordos de colaboração com a odebrecht e a braskem, departamento de justiça dos estados unidos, o equivalente ao ministério da justiça brasileiro, revelou ao mundo todas as informações constantes do acordo de delação da empreiteira que a procuradoria-geral da república em brasília vinha mantendo em sigilo. a mp-470, assinada por dilma com orientação de lula e da própria odebrecht, garantiu benefícios para a braskem, relativos ao crédito prêmio de ipi e ipi zero. o texto da mp foi elaborado por maurício de carvalho ferro, da área jurídica da odebrecht, e submetido a nelson machado, da equipe de guido mantega. tudo passou pelo crivo do ex-presidente lula e, em troca, guido pediu os r$ 50 milhões para a campanha de dilma. no bolo da propina, lula, dilma e antonio palocci se fartaram. o documento do departamento de justiça confirma as conclusões do delegado filipe pace no relatório da operação omertà. o doj, como é chamado nos eua, deu um show de transparência, objetividade e rapidez, três pilares da justiça eficiente. informações consolidadas e claras, sobre duas companhias brasileiras, a odebrecht e a braskem, foram organizadas de maneira que era desconhecida no brasil. quer saber quanto a odebrecht pagou em propina no brasil para políticos e funcionários públicos?* *pergunte ao doj. foi o equivalente a r$ 1,9 bilhão, pela cotação atual do dólar, ou us$ 599 milhões, de acordo com um documento que faz parte do acordo da odebrecht. o grau de corrupção, durante os governos petistas de lula e dilma, atingiu uma escala tão monstruosa, que a odebrecht precisou comprar um banco em antígua, no caribe, para pagar propina, quando outras instituições já não aceitavam operar com o volume de dinheiro sujo da empresa. resta saber se lula, dilma, os demais membros do pt e parte da imprensa, conivente com o crime organizado no brasil, vão ter coragem de reclamar de "vazamento" com o departamento de justiça dos estados unidos.* www.imprensaviva.com *vamos divulgar! repasse em todos os grupos e em toda sua agenda!* *quero ver se os petistas "vão dizer que não tem prova e que é golpe!"* *não é para vc mudar seu voto, apenas para vc entender meu voto* o meu candidato está sendo escolhido para presidente da república e não para ser pastor ou padre de alguma igreja. o meu candidato acha o hino nacional mais bonito do que música de funk nas escolas. o meu candidato ensina disciplina, porque foi disciplinado na melhor escola militar da américa latina. o meu candidato quase foi morto por um radical de esquerda, que se dizendo desempregado tem advogado voando de jatinho e tem cartão de crédito internacional. o meu candidato ao invés de fazer o "l" como o indicativo apontando pro céu, como querendo dizer ladrão; faz o "l" apontando para a horizontal, simbolizando "l"adrão é na cadeia. o meu candidato acha que ìndio deve parar de ser impune, quando desmata as florestas para vender madeira de lei aos brancos. ele acha que o brasil é uma nação, e não diversas nações. o meu candidato é capitão, não é coronel de fazenda do interior de algum estado, que tem seus capatazes para aterrorizar os menos poderosos. " o meu candidato incomoda ativistas de esquerda que defendem aborto, liberação das drogas, erotização precoce de crianças. o meu candidato incomoda traficantes, bandidos, assassinos, pedófilos e estupradores. o meu candidato incomoda a globo, incomoda defensores de bandido e políticos corruptos. mas o meu candidato não incomoda o cidadão de bem, a mãe e o pai de família. o meu candidato não é a favor de cotas raciais, é a favor de cotas para "pobres" já que existem brancos e negros vivendo a mesma situação de dificuldade. o meu candidato nunca foi contra o homossexual, ele é contra a erotização (homo e hétero) de crianças. ele também é contra a ideologia de gênero: que quer que aceitemos que ninguém nasce homem ou mulher, ou seja, nós descobrimos nossa sexualidade ao longo da vida. você que está grávida não pode dizer se seu bebê é menino ou menina, é um ser humano que irá "se descobrir" homem ou mulher ainda... o meu candidato não é contra mulheres, ele não acha que mulher deve ganhar menos que homem, ele é a favor de que o salário seja de acordo com a produtividade, independente do gênero. o meu candidato não vai sair por aí distribuindo armas como alguns pensam, primeiro que ele defende a posse (ter arma em casa) e não o porte (sair com ela na rua). e além do mais, existe todo um processo para conseguir adquirir. o que não pode acontecer é continuarmos sendo reféns de bandidos muito bem armados, que sabe que a população está desarmada e não temos chance de nos defender. o meu candidato não vai ter pena de bandido que mata pai de família, que mata um estudante por causa de um celular. vai dar "carta branca" pro policial combater esses vagabundos que nos oprimem dia após dia. o meu candidato só tem 8 segundos de televisão no horário eleitoral, e o "comercial" dele na tv é tão simples que parece que foi feito no paint. mas sabe porquê? porque ele não fez alianças. este texto foi escrito por uma moça de 17 anos. se eu fosse mãe dela estaria babando de orgulho. raciocínio lógico, inteligente, com argumentos corretos, seguindo a linha da honestidade e da boa índole. leiam. .. vamos lá. vi alguns "artistas", a maioria global (pq será né) levando a diante o #elenão e as mentiras sobre jair bolsonaro. pois bem, e hoje vou falar de algumas delas, começando pela bruna marquezine, uma menina que começou a carreira de atriz aos 5 anos de idade, é uma das mais bem pagas da tv globo e aos 22 anos é multimilionária. sem contar que namora um dos melhores jogadores do mundo. então concluímos que ela nunca irá precisar do sus, nunca terá medo de andar na rua e ser estuprada, já que a mesma só deve andar com segurança, né? se a coisa ficar feia por aqui, ela pega sua fortuna e se muda pra outro país onde as coisas funcionem melhor. fernanda lima, uma apresentadora da globo, mora nos eua, onde porte de arma é liberado e as leis funcionam, mas ela diz ele não pq como todo global, ela tem medo de perder suas regalias em cima do povo brasileiro, diz ele não pq seus filhos estudam nas melhores escolas e não correm o risco de saber o que é sexo aos 4/5 anos de idade ao invés de historia, ciências, português e matemática, diz ele não pq ela não corre tanto risco com bandidos como um pai de família que sai pra trabalhar de ônibus ou o estudante que sai tarde da escola e faculdade e tem que ir a pé embora. sasha meneghel, filha de uma das mais famosas apresentadoras infantil, então nem preciso citar a grana que ela deve ter até mesmo pros seus netos né? uma garota mimada, que nem no brasil mora, mas entrou na onda do ele não, mas nunca precisou andar de circular, nunca precisou usar o sus, não corre risco com bandidos pois vive no seu mundinho blindado, e é tão hipócrita que mora em um país onde o cara que governa tem o mesmo tipo de governo que bolsonaro quer pro brasil. sasha, filha de uma mulher que fez filme pornô com uma criança, mas julgar os outros é mais fácil do que olhar pra própria conduta, né? ah, e por ultimo deborah seco, aquela moça fiel que disse ter traído todos seus companheiros, aquela moça honesta que a justiça condenou por desvio de dinheiro público.. todas elas, ricas, famosas e hipócritas.. pois não estão pensando no meu e no seu bem estar, e sim no próprio, pois com jair na presidência, eles terão que largar a teta do governo. a luta é por nós mulheres, onde estuprador terá medo de andar nas ruas e nós não. a luta é pelas crianças, onde vão as escolas pra aprender disciplinas e não sobre sexo. a luta é pelos direitos iguais, sendo negros, brancos, amarelos, azuis .. sem cotas, sem desmerecimentos a luta é pela competência, seja homem ou mulher, sendo competente é o que vale no mercado de trabalho. a luta é pela segurança, onde lugar de bandido é na cadeia, e que pague pelo que fez, sendo menor de idade ou não, é bandido. a luta é por um país melhor, por um país que essas e outros artistas não tem noção de como é, temos que acordar ou vamos continuar mendigando por coisas que não merecemos mendigar e eles irão continuar enriquecendo nas nossas custas. chega de vitimismo. #bolsonarosim brasil acima de tudo, deus acima de todos amanda reis vejam depoimento de um comerciante de betim- mg. triste realidade destes escravos do pt: "hoje o haddad e dilma foram fazer comício na rua da minha loja, fecharam a rua, mas não tinha ninguém só uns gatos pingados e o povo que trabalham pra eles por comida, partiu meu coração ao ouvir uma senhora dizer que aquela seria a primeira refeição deles do dia, exatamente às 17:20, é isso que o pt quer o povo na miséria pra depender de um prato de comida, é esse o brasil que eles querem pra eles. vejam as fotos, alguns sentaram na porta da minha loja e eu nem achei ruim de tanta pena daquele povo, muito triste essa situação!!! tocantinenses, chegou a hora. contamos com a ajuda de todos vocês para *enterrar a carreira política dos deputados federais e senadores que votaram a favor da reforma trabalhista e são a favor de uma reforma radical da aposentadoria: gaguim, césar hallun, professora dorinha, dulce miranda, lázaro botelho, josi nunes, vicentinho, ataides. repassem sem dó! compartilhem! ajudem-nos a *não* reeleger esses traidores! estes oito projetos de leis em tramitação na câmara dos deputados demostram que o poder de destruição do congresso nacional supera o do narcotráfico: 1_ pl 7.187/2014 e 7.270/2014 - pretendem legalizar o cultivo, o uso e a comercialização da maconha no brasil. autor: deputado eurico júnior do pv. doc | goo.gl 2_ pl 4.211/12 - regulamenta a legalização da prostituição como uma atividade profissional. autor: deputado jean wyllys do psol. doc | goo.gl 3_ pl 134/2018 - uma simples opinião ou até um versículo bíblico contrário à ideologia de gênero e a militância lgbt passa a ser crime com pena de 1 a 5 anos de prisão. autor: comissão direitos humanos. doc | goo.gl 4_ pl 9.208/2017 - o projeto escola sem religião promove o ateísmo e proíbe o ensino sobre a existência absoluta de deus. autor: deputado jean wyllys do psol. doc | goo.gl 5_ pl 8.82/2015 - legaliza o aborto até a 12a semana de gestação. autor: deputado jean wyllys do psol. doc | goo.gl 6_ pl 8.035/2010 - ideologia de gênero nas escolas. ela afirma que ninguém nasce homem ou mulher; confunde e desmancha a identidade; exclui da sociedade a família como conhecemos. autor: fernando haddad do pt. doc | goo.gl 7_ pl 236/2012 - torna a pedofilia um ato legal. o sexo com crianças a partir de 12 anos deixaria de ser crime. autor: ex senador sarney do mdb. doc | goo.gl 8_ pl 5.002/2013 - dá direito à mudança de sexo custeada pelo sus para pessoas de todas as idades inclusive crianças. autor: deputado jean wyllys do psol e deputada érika kokay do pt. doc | goo.gl o brasil está mesmo ladeira abaixo. lembrei que ja tinha visto na biblia o nome de jair e hadadd, entao resolvi pesquisar. vejam o que descobri; em juizes 10:3 se levantou jair para defender o povo de israel. agora vejam em 1 reis 11:25 que hadade foi adversário do povo de deus pois detestava o povo de israel. será coincidência? vamos dar "dislike" nos vídeos dos artistas "rouanet's" "elenão" clica no link, vai aparecer o vídeo e vc clica na mãozinha . a diferença do para o é gigantesca. ---------------------------------------------- vamos dar dislike: negativar meta pra hoje milhões de deslikes vamos mostrar para ele que nossa bandeira não é vermelha. !!!!!!>>>> divulguem para seus grupos<<<<<!!!!! ---------------------------------------------- >> anitta youtu.be youtu.be >> daniella mercury youtu.be >> letícia sabatella youtu.be >> letícia colin youtu.be >> marília mendonça youtu.be >> bruna linzmeyer youtu.be >> monica iozzi youtu.be >> fernanda abreu youtu.be >> sasha meneghel youtu.be >> shophia charlotte youtu.be >> marilia mendonsa youtu.be >> letícia spiller youtu.be >>petra costa youtu.be >> maria gadú youtu.be youtu.be >> lulu santos youtu.be >> camila pitanga youtu.be >>vanessa da mata youtu.be >> sonia braga youtu.be youtu.be paula burlamaqui youtu.be >> mc carol youtu.be >> clara buarque e helena buarque de holanda youtu.be >> zeca baleiro youtu.be ---------------------------------------------- >>>> link de divulgação #elenão <<<<< youtu.bedt-ndgmx3x8 youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be clipe "elenão" youtu.be ---------------------------------------------- vamos dar dislike: negativar meta pra hoje milhoes de deslikes vamos mostrar para ele que nossa bandeira não e vermelha. !!!!!!>>>> divulguem para seus grupos<<<<<!!!!!  vamos *_multiplicar os grupos de whatsapp como virus_* e buscar novos eleitores entre nossos contatos pessoais e grupos de trabalho, parentes, vizinhos, amigos, igreja, clubes, faculdades, etc, ........................ ........................ temos que formar *milhões de grupos pró-bolsonaro* interligados trabalhando para ganhar mais votos e criar mais grupos, e adicionar mais pessoas que criarão outros grupos progressivamente para desmentir rapidamente os ataques covardes da grande mídia controlada pelos corruptos dispostos a tudo para manterem-se no poder................... ............... *_vivemos em um país que possui 2 celulares por habitante_* ................... ..................vamos nos multiplicar até alcançar os indecisos.................. ................... *_multipliquem esta ideia_*  * você sabia que desarmamento da população não tem nada a ver com segurança pública? e sim com controle populacional? o governante que desarma sua população não está preocupado com a segurança pública, e sim em em controlá-la mais fácil. as maiores ditaduras sanguinárias da história da humanidade foram todas precedidas por desarmamento da população, inclusive o nazismo de hitler, enquanto que nos estados unidos, a maior democracia do mundo, os seus cidadãos têm direito à posse de arma e o país tem baixíssima criminalidade. todo governante mal intencionado desarma a sua população e as deixa como gado esperando pelo predador, e depois o bolsonaro que é o ditador!!!... mas infelizmente, no brasil poucas pessoas sabem disso por viverem sendo manipuladas por um sistema perverso capaz de fazê-las odiar quem está bem intencionado, e adorar quem quer mantê-la ignorante e indefesa cada vez mais presa fácil das milícias de um governo tirano. repassem esse dado, as pessoas precisam entender porque que bolsonaro defende o direito do cidadão preparado poder ter uma arma... * youtu.be a tv anhanguera, jornal do tocantins e portal da roberta tum estão escondendo isso de você eleitor! existe um movimento crescente de apoio a bolsonaro em reação ao elenão, tanto que bolsonaro cresceu nas pesquisas após a onda de ataques do pt, psol, rede, pdt, psdb... carreata “força capitão” chegou a novo acordo do tocantins. os atos pró-bolsonaro avançam por todo o estado do tocantins. depois da grande carreata da vitória das cidades de palmas, araguaína, gurupi, augustinópolis, abreulândia, praia norte, porto nacional, aparecida do rio negro, lagoa do tocantins, pedro afonso, sítio novo, paraíso, entre outras, agora chegou a vez de novo acordo, de buritirana, de ponte alta do tocantins, as carreatas acontecerão na sexta-feira no dia 5 de outubro. o ele sim a tv anhanguera, a jornalista roberta tum e o jornal do tocantins não mostram. não mostram as mulheres que apoiam bolsonaro. a mídia abutre esconde o crescimento patriótico do capitão e distorcem os fatos para no lugar colocar as suas pós verdade, do tipo esquerdista. envie todos seus contatos da agenda! reta final! vamos mostrar o que a mídia local escondeu! é a reta final........ *os compartilhamentos não devem ficar só no grupo, eles precisam chegar em todos os seus contatos e grupos do whatsapp* inclusive os grupos que não falam sobre política...... vamos alcançar *novos eleitores* para ampliar a vitória....... *é melhor brigar por política hoje do que por comida no lixo amanhã* ......... o brasil não será uma venezuela nas mãos de *haddad* ou *ciro gomes*  atenção!!!!! o tse quer acabar com a campanha do bolsonaro, ou até mesmo ter sua possível vitória anulada. vou explicar o golpe do tse: de uma hora pra outra liberaram o uso de camisa de candidato, sendo que a maioria é bolsonaro, porém existe uma ressalva que diz não poder haver aglomeração de pessoas com camisas de candidato,para não caracterizar boca de urna, aí sabe o que vai acontecer? quando tiver três ou quatro com camisa do bolsonaro na fila, vai sair o presidente da seção que poder ser um esquerdista, chamar a polícia e os acusar de fazer boca de urna, com isso os votos dos trouxas são anulados na hora, ou seja vocês serão impedidos de votar, acordem não vão com camisa de bolsonaro, nem com camisa do brasil, vão no anonimato não estrague uma eleição !! perderemos no primeiro turno por ignorância, é isso que eles querem queimar o bolsonaro, e fazer ele perder milhares de votos! repassem compartilhem o tse quer acabar com a campanha do bolsonaro, ou até mesmo ter sua possível vitória anulada, vou explicar o golpe do tse, de uma hora pra outra liberaram o uso de camisa de candidato, sendo que a maioria é bolsonaro, porém existe uma ressalva que diz não poder haver aglomeração de pessoas com camisas de candidato,para não caracterizar boca de urna, aí sabe o que vai acontecer? quando tiver três ou quatro com camisa do bolsonaro na fila, vai sair o presidente da seção que poder ser um esquerdista, chamar a polícia e os acusar de fazer boca de urna, com isso os votos dos trouxas são anulados na hora, ou seja vocês serão impedidos de votar, acordem não vão com camisa de bolsonaro, nem com camisa do brasil, vão no anonimato não estrague uma eleição ganha no primeiro turno por ignorância, é isso que eles querem queimar o bolsonaro, e fazer ele perder milhares de votos ou até mesmo sua possível vitória anulada !! repasse compartilhem nota oficial : pessoal aqui quem lhe falam é eduardo bolsonaro, candidato a deputado federal. pessoal este é um recadinho muito rápido, peço a todos que compartilhem com o máximo de pessoas ! compartilhem em grupos ! em contatos, nas mídias sociais. pessoal, amanhã dia 07/10 dia de eleição ! não compareça a sua seção com camiseta de apoio ao jair bolsonaro. pessoal em todos estes anos de eleição, nunca foi admitido este tipo de manifestação, mesmo silenciosa, é considerado boca de urna, é considerado crime ! está muito estranho está historinha de poder ir votar com a camiseta do candidato. isto está nós cheirando golpe, para anular o voto de vocês ! então amanhã não compareçam com a camiseta em apoio ao candidato jair bolsonaro, vamos ir de amarelo, camiseta do brasil, mas por favor, vamos desconfiar de tudo ! isso está nos gerando golpe no tse contra a vitória em primeiro turno de bolsonaro. eles podem não anular 100% dos votos, mas se eles anularem 15% já perdemos em primeiro turno. então desconfiem de tudo. agradeço a todos que compartilharem essa mensagem. eduardo bolsonaro, brasil acima de tudo, deus acima de todos. #17 o tse quer acabar com a campanha do bolsonaro, ou até mesmo ter sua possível vitória anulada, vou explicar o golpe do tse, de uma hora pra outra liberaram o uso de camisa de candidato, sendo que a maioria é bolsonaro, porém existe uma ressalva que diz não poder haver aglomeração de pessoas com camisas de candidato,para não caracterizar boca de urna, aí sabe o que vai acontecer? quando tiver três ou quatro com camisa do bolsonaro na fila, vai sair o presidente da seção que poder ser um esquerdista, chamar a polícia e os acusar de fazer boca de urna, com isso os votos dos trouxas são anulados na hora, ou seja vocês serão impedidos de votar, acordem não vão com camisa de bolsonaro, nem com camisa do brasil, vão no anonimato não estrague uma eleição ganha no primeiro turno por ignorância, é isso que eles querem queimar o bolsonaro, e fazer ele perder milhares de votos ou até mesmo sua possível vitória anulada !! repasse compartilhem hélio negão, um negro, foi o deputado federal mais votado do rj. deveria estar havendo comemorações por aqueles que enxergam separação de raças em tudo. afinal, um negro desbancou todo mundo. pautas jornalísticas deveriam estar sendo feitas, apontando o feito como uma conquista, um exemplo de inclusão. isto tudo só não está ocorrendo porque helio negão é do partido do bolsonaro. janaína pascoal, uma mulher, teve recorde votos na história do país para o cargo de deputada estadual. os grupos de feministas deveriam estar em polvorosa com o fato. não estão. afinal, janaína pascoal é do partido de bolsonaro. joice hasselman foi a mulher mais votada na história do brasil para o cargo de deputada federal. nenhum grupo ou revista feminista a procurará para uma entrevista. joice não é do psol, nem do pt. é do partido do bolsonaro. michele, esposa de bolsonaro, se interessa por libras (a linguagem dos surdos). na igreja em que frequenta, participou, há alguns anos, voluntariamente, da preparação de surdos que tocam instrumentos musicais. se fosse esposa de algum esquerdista famoso, estamparia capas de revistas e estaria na fátima bernardes toda semana. como é esposa de bolsonaro, nunca vai rolar. a campanha de bolsonaro representa os sentimentos do povo contra esta esquizofrenia e fingimento da esquerda. vamos ganhar! *_para aqueles jovens que não vivenciaram a história do brasil._* *_eu passei por tudo isso em 66 anos de vivências..._* *_só para recordar:_* *_graças à evolução tecnológica da modernidade_* *_c/a abertura das fronteiras do brasil p/ o resto do mundo,_* *_o país cresceu, reduzindo a pobreza._* *_mas não foi através do pt._* *_então veja:_* *"a história que precisa ser contada._* *_só p/ lembrar um pouquinho, do porque que os políticos não sabem a razão das manifestações que acontecem pelo brasil._* *_a história é a mãe de todas as verdades!!!_* *_1985 -_* *_o pt é contra a eleição de tancredo neves e expulsa os_* *_deputados que votaram nele._* *_1988 -_* *_o pt vota contra a nova constituição que mudou o rumo do brasil._* *_1989 -_* *_o pt defende o não pagamento da dívida brasileira, o que_* *_transformaria o brasil num caloteiro mundial._* *_1993 -_* *_presidente itamar franco, convoca todos os partidos para um governo de coalizão pelo bem do país. o pt foi contra e não participou._* *_1994 -_* *_o pt vota contra o plano real e diz que a medida é eleitoreira._* *_1996 -_* *_o pt vota contra a reeleição. (hoje defende)._* *_1998 -_* *_o pt vota contra a privatização da telefonia, medida que hoje nos permite ter acesso a internet e mais de 150 milhões de linhas telefônicas._* *_1999 -_* *_o pt vota contra a adoção do câmbio flutuante._* *_1999 -_* *_o pt vota contra a adoção das metas de inflação._* *_2000 -_* *_o pt luta ferozmente contra a criação da lei da_* *_responsabilidade fiscal, que obriga os governantes a_* *_gastarem apenas o_* *_que arrecadarem, ou seja, o óbvio que não era feito no brasil._* *_por que será?_* *_2001 -_* *_o pt vota contra a criação dos_* *_programas sociais no governo_* *_fernando henrique cardoso:_* *_bolsa escola, vale alimentação, vale gás,_* *_e outras... bolsas são classificadas como esmolas_* *_eleitoreiras e_* *_insuficientes._* *_quase toda estrutura sócio-econômica do brasil, foi construída no período listado acima._* *_o pt foi contra tudo e contra todos._* *_hoje roubam todos os avanços que os outros partidos promoveram, e posam como os únicos construtores de um país democrático._* *_já que o pt foi contra tudo e contra todos desde a sua fundação, fica uma pergunta para que os leitores respondam:_* *_em 13 anos de governo, quais as reformas que o pt_* *_promoveu no brasil_* *_p/ mudar o que os seus antecessores deixaram?_* *_lembre-se sempre:_* *_embora ninguém possa voltar atrás e fazer um_* *_novo começo, qualquer um pode começar agora, e fazer um novo fim"._* *_esta é uma comunicação oficial do instituto endireita brasil._* *_reenvie imediatamente esta mensagem para toda a sua lista._* *_o brasil agradece._* *_hoje somos apenas 1.340.976, mas_* *_poderemos ser milhões, colabore!..._* *_envie para seus contatos._* *_não vamos fazer como os alemães que em 1934 "deixaram" o partido nazista deitar e rolar, e depois tiveram suas vidas e a nação completamente destruídas, assim como os cubanos e venezuelanos._* *_eu já passei para você..._* *_eu já fiz a minha parte..._* *_o que está escrito aí acima é história, e não ficção._* *_acordem_* áudio de uma professora nordestina tentando convencer a mãe petista... é de arrepiar.. pense na inveja que tive desta sra. pela capacidade de juntar tão bem as ideias e os argumentos. passem para todos os brasileiros, mas principalmente nossos irmãos nordestinos. queria demais conhecer esta senhora, pela sua lucidez e sensatez. vibrante! escute! vc não vai perder seu tempo.  avião com os passageiros cantando música a favor do bolsonaro, uma mulher petista com uma criança pede que a comissária mande eles pararem. a comissária se recusa e aí ela dá um tapa na cara da comissária. o piloto se recusou a decolar com a petista no avião. a polícia federal entra e leva a fdp presa. estupidez de uma mãe com uma criança arrumar uma confusão dessa por causa do pt. infelizmente elas são assim e os “radicais” somos nós!!!  _*tse informa:*_ 7,2 milhões de votos anulados pelas urnas! a diferença de votos que levaria à vitória de bolsonaro no primeiro turno foi de menos de 2 milhões . o tse tem obrigação de esclarecer os motivos que levaram à anulação de mais de 7,2 milhões de votos que representam 6,2% do total. a anulação só pode acontecer em voto de papel, porque permite rasuras ou ambiguidade. se você enviar para apenas 20 contatos em um minuto, o brasil inteiro vai desmascarar este bandido. não quebre essa corrente. os incautos precisam ser esclarecidos antes que seja tarde demais... atenção compartilhem o máximo que puder!!! segundo turno não vamos dar mole!!! ao chegar na urna teclar 1 já sair haddad, teclar 17 e não aparecer bolsonaro ou a sua votação se encerrar antes de cotar para presidente, já sabe o que fazer? 》 não saia da cabine; 》 registre o boletim de urna; 》se o mesário não quiser registrar chame a policia militar ou federal; 》peça alguém para filmar a situação, relatando o local, a zona e a seção ; 》encaminhe as provas para o psl, através dos emails: contato@psl.org.br ou imprensa@psl.org.br atenção não saia da urna!!! a facada não foi nada, perto do que está por vir! veremos um ataque gigantesco das forças do mal que comandam este país, contra o candidato jair bolsonaro, até o fim da eleição! a esquerda politica vai gastar 1 bilhão de reais em 15 dias!!! televisões, jornais, revistas e rádios em um ataque maciço e implacável ao jair bolsonaro, mas o capitão não está só! o povo vai lhe ajudar. a classe política, temendo futuras investigações estão todos quieto... cabe ao povo a vigilância e a persistência para que vençamos esta eleição! preparem -se brasileiros, vocês verão até onde os interesses sórdidos podem chegar!!! a luta contra a esquerda nao é uma luta só politica... mas também espiritual. o mal não prevalecerá para sempre e os justos serão exaltados!!! bolsonaro 17 neles repasse sem dó, mostraremos ao povo a desgraça que é a esquerda política e o crime politico organizado!!! vamos compartilhar!! repassado por: rômulo bittencourt coordenador nacional da (cdbr)- confederação direita brasil olá amigos e amigas! estamos lançando o zap do haddad! envie para seus parentes e conhecidos! sejam eles haddad, indecisos, nulos, brancos, e os incentivem a compartilhar o material recebido. lembrando que seu amigo deve escolher seu próprio estado, uma vez que só os ddd ́s dos seus estados poderão permanecer nos grupos. vamos juntos ganhar esta eleição! #haddadsim #agoraéhaddad #pqhaddad ma-01 - chat.whatsapp.com mg-01 chat.whatsapp.com mg-02 chat.whatsapp.com ma-02 chat.whatsapp.com mg-03 chat.whatsapp.com df-01 chat.whatsapp.com sp-01 chat.whatsapp.com df-02 chat.whatsapp.com mg04 chat.whatsapp.com to-01 chat.whatsapp.com mg-05 chat.whatsapp.com rs-01 chat.whatsapp.com rs-02 chat.whatsapp.com rs-03 chat.whatsapp.com rs-04 chat.whatsapp.com rs-05 chat.whatsapp.com pr-01 chat.whatsapp.com pr-02 chat.whatsapp.com sc-01 chat.whatsapp.com sc-02 chat.whatsapp.com se-01 chat.whatsapp.com se-02 chat.whatsapp.com ce-01 chat.whatsapp.com ce-02 chat.whatsapp.com al-01 chat.whatsapp.com al-02 chat.whatsapp.com pb-01 chat.whatsapp.com pb-02 chat.whatsapp.com go chat.whatsapp.com to-02 chat.whatsapp.com sp-02 chat.whatsapp.com sp-03 chat.whatsapp.com mt chat.whatsapp.com sp -04 chat.whatsapp.com ms chat.whatsapp.com sp-05 chat.whatsapp.com ba- 01 chat.whatsapp.com es chat.whatsapp.com rr chat.whatsapp.com am chat.whatsapp.com ba - 02 chat.whatsapp.com ba-03 chat.whatsapp.com ba-04 chat.whatsapp.com ba-05 chat.whatsapp.com pe-01 chat.whatsapp.com pe-02 chat.whatsapp.com pe-03 chat.whatsapp.com pe-04 chat.whatsapp.com pe-05 chat.whatsapp.com rj-01 chat.whatsapp.com rj-02 chat.whatsapp.com ap chat.whatsapp.com pa chat.whatsapp.com ro chat.whatsapp.com ac chat.whatsapp.com pi-01 chat.whatsapp.com pi-02 chat.whatsapp.com rn-01 chat.whatsapp.com rn-02 chat.whatsapp.com rj-03 chat.whatsapp.com rj-04 chat.whatsapp.com rj-05 chat.whatsapp.com olhem o que diz o médico que operou bolsonaro: compartilhando: “como médico e como cristão condoído pelo sofrimento de jair messias bolsonaro gostaria de esclarecer alguns pontos que foram esquecidos nestes últimos dias. há um mês jair sofreu um grave ferimento por arma branca que custou-lhe uma severa hemorragia interna, contaminação peritoneal com fezes devido lesão de seus intestinos delgado e grosso e consequente peritonite fecal. foi realizada uma colostomia temporária que aguarda alguns poucos meses para ser fechada. no seu pós-operatório imediato teve uma deiscência de sutura bloqueada com oclusão intestinal. foi novamente operado. agora se recupera graças aos seus excelentes profissionais e ao bom deus. neste período tem sido vitima de impropérios e acusações tais como: o ferimento não teve gravidade, não compareceu a debates com atestado médico falso, amarelou entre outros adjetivos. qualquer trabalhador afastado de suas atividades pelo sus por tais lesões gozaria de afastamento de suas funções por dois ou três meses. bolsonaro completa agora o seu primeiro mês do trauma, ainda não completou um mês de sua última cirurgia. para esclarecer ao leitor leigo, seu estado geral ainda é muito precário o que pode ser visto na sua última entrevista em seu domicílio. a colostomia que é uma saída artificial de gases e fezes em uma bolsa plástica é muito inconveniente. fezes e gases saem independente da vontade o paciente. os gases fazem ruídos altos, audíveis no ambiente que está o paciente e as fezes, exalam um odor desagradável que pode ser sentido por quem está próximo. o constrangimento de um colostomisado é muito grande. imaginem num ambiente como os estúdios da globo e com um público de milhões de expectadores. acredito que ninguém gostaria de se expor desta maneira. acho injusto chama-lo de covarde, que correu do debate, que amarelou, que usou atestado frio, etc. etc. ignorância extrema e falta de caridade cristã. fico revoltado com tanta sujeira. por favor respeitem um ser humano independente de suas convicções políticas.” joão batista marchesini, crm/pr.1551 o que cai com a ascensão do bolsonaro: 1) todo o esquema de poder construído pelo pt e seus associados ao longo de cinquenta anos. 2) o centro motor e financiador de todo o movimento comunista latino-americano. portanto, o foro de s. paulo com as duzentas organizações que o compõem. 3) os planos internacionais de eliminação da soberania nacional brasileira e de subgjugação do país ao esquema globalista. 4) milhares de carreiras e biografias de politicos, intelectuais e artistas de esquerda. 5) todo o poder impune do narcotráfico e do crime organizado em geral. 6) todas as grandes empresas de mídia. 7) toda a constelação de prestigios do show busness. 8) todo o sistema de poder instalado nas universidades e no sistema de ensino em geral. a queda de tudo isso é imediata e automática no dia mesmo da posse de bolsonaro. ademais, o famoso “gigante adormecido”, o povo brasileiro, acordou e não há soporífero capaz de faze-lo voltar a dormir. é um novo poder soberano decidido a subjugar ou anular todos os outros. por tudo isso, é óbvio, é patente e inegável que os representantes do atual esquema de poder não podem aceitar uma derrota de maneira alguma, porque não sera só uma derrota, sera a sua total destruição enquanto grupos, enquanto organizações e até enquanto indivíduos. eles não estão lutando pelo poder nem para vencer uma eleição, estão lutando pela sua sobrevivência política, social, econômica e até física. é inconcebível que, nessas condições, não lutem com a fúria de milhares de leões feridos, apelando a todos os recursos lícitos e ilícitos, morais e imorais, para obter não só a vitória a todo preço, mas, se possível, a redução do povo à total inermidade. olavo de carvalho m.facebook.com "milagres" da política: em apenas 2 dias (2 dias!!), o haddad: 1) virou "democrata fervoroso". 2) mudou de ideia sobre uma constituinte. 3) chamou a venezuela e a nicarágua de ditaduras. 4) não vai mais à cadeia, visitar o lula (não pega bem). 5) haddad não é mais "lula", agora "haddad é brasil". 6) virou o cara de centro "de sempre"! 7) mandou o zé dirceu ficar na dele. 8 ) decidiu mudar do vermelho pro verde e amarelo. a pergunta que fica é: *haddad vai apoiar o bolsonaro?* depois não querem chamá-lo de mito! o cara faz roger waters ser vaiado. faz o lula sair da frente do pt. faz o pt mudar a cor do partido. faz o dólar despencar. faz a bolsa subir. faz uma campanha sem dinheiro. faz campanha sem sair de casa. faz um partido nanico virar um gigante. faz o nono colocado nas pesquisas do rj para governador ser o primeiro disparado nas urnas. faz ateu citar a bíblia. faz a eleição mais marcante da história. faz o povo ter prazer em votar num candidato político. faz o povo resgatar seu espírito patriota. faz a maior limpeza do senado faz suplicy, dilma, graziotin, lindberg e lixos afins ficarem de fora. faz o nordeste começar à abandonar o lula. faz o deputado mais votado da história. faz a deputada mais votada da história. faz o deputado (negro, pra quem se importa com a diferença de cor) mais votado do rio de janeiro. vamos mudar o brasil!!! #segueobaileb17  rede globo provando do seu próprio veneno!!! bom dia, que a paz esteja entre nós ! ao ver aquele vídeo da malhação em q a professora "faz a cabeça dos alunos", um moço de nome israel ( um patriota como você) ficou indignado, não perdeu tempo e se empenhou em montar o vídeo q estou enviando abaixo.( deu mais trabalho e tempo para editar do que para você asistir ) vamos divulgar, desmascarando este posicionamento da rede globo  youtu.be ............................este vídeo escancara toda a canalhice que está por trás dos ataques mentirosos do *pt* e da *mídia* contra bolsonaro e seus apoiadores............... *compartilhe com todos os seus grupos e contatos do whatsapp para alcançar o máximo de pessoas* ............... pois não temos a mídia ao nosso lado, só nos resta o whatsapp rede globo provando do seu próprio veneno!!! bom dia, que a paz esteja entre nós ! ao ver aquele vídeo da malhação em q a professora "faz a cabeça dos alunos", um moço de nome israel ( um patriota como você) ficou indignado, não perdeu tempo e se empenhou em montar o vídeo q estou enviando abaixo.( deu mais trabalho e tempo para editar do que para você asistir ) vamos divulgar, desmascarando este posicionamento da rede globo  youtu.be o cara que diz ter controle de tudo! mas viaja na fake news de coisa séria! césar simoni, ex-promotor de justiça e secretário de segurança do ex-governador cassado por duas vezes marcelo miranda, anuciou no horário eleitoral a morte da professora elisângela mendes, em seguida a pandomima foi acompanhada por carlos amastha. o gringo entra na exploração eleitoral da fake news. amastha emoji fake: emoji verdadeiro:  uma pessoa de nossa confiança, no contexto do anúncio da coordenação da campanha bolsonaro pelo dep. vicentinho júnior, movida por sentimento de vingança removeu os administradores do nosso grupo rede bolsonarista-to. ligaram pedindo união dos grupos há poucos minutos e na prática em seguida sabotam nosso grupo principal. é demais! tudo isso porquê fomos contra a coordenação de vicentinho júnior e elis borges. existia o risco do dep gaguim entrar na história. fizemos críticas ao simoni por ele permitir essa ação oportunista dos políticos do sistema decapturar a campanha no tocantins. *direto de caracas na venezuela. 03/08/2017* assista o vídeo: cenas tristes da venezuela... ........... milicianos dos movimentos sociais do governo, os unicos armados na venezuela fazem assim: quando alguém vai reclamar do *ditador socialista* maduro, apoiado por alguns malucos daqui...dentre eles a *mfsp - máfia do foro de são paulo*, executam sumariamente os opositores ou manifestantes. divulgue , porque a imprensa do brasil não está mostrando...  youtu.be no tocantins o desafio é chegar com o bolsonarismos nas cidades do interior. fazer uma crítica ainda que mínima ao sistema de alienação do eleitorado e sua manipulação. carlesse ganhou em quase todos municípios, com o apoio dos prefeitos: os donos dos votos. e agora vão apoiar bolsonaro ou o poste petista? precisamos cobrar dos prefeitos suas posições! o pt aliado das oligarquias tem mantido vantagem em 107 cidades do tocantins, resultado do 1° turno. são cidades em que as redes sociais não têm relevância e a maior parte da informação vêm da rede globo. que não mostra as ações bolsonaristas no tocantins. pior ela esconde nossas ações. em relação a rede globo, já tá provado a emissora é do lado das esquerdas e aplica a agenda cultural deles, embora faça uma ou outra crítica aos dirigentes do pt, nunca realiza críticas a agenda vermelha. como a destruição da família. temos que organizar os grupos por cidades e conhecer quem são os apoiadores locais no tocantins, temos que saber quem pode ajudar o capitão nesses ultimos dias? no tocantins em várias cidades o poste, do lula presidiário, ganhou com mais de 70%, em especial no leste do estado e no norte. *importante:* confira os mapas exibidos no vídeo. são cidades que não fizeram carreatas, adesivaços e que precisam organizar os grupos de whatsapp e páginas no facebook. endireita tocantins! bom dia! temos boas notícias para o brasil, nestes primeiros 5 dias de campanha do segundo turno! eis um balanço sintético. 1) saíram 3 pesquisas e bolsonaro vence em todas ( data folha 58%, xp 59% e btg 63% ), com uma média de 60%. 2) em mg, segundo maior colégio eleitoral, a nova pesquisa divulgada nesta sexta já apresentou bolsonaro com 70 % e haddad com 30%. o interessante é que nas eleições de domingo bolsonaro teve 48% ( subiu 22% ) e haddad teve 28% ( subiu apenas 2%). é como se bolsonaro tivesse herdado 100 % dos votos de todos os demais candidatos. 3) teremos no dia 28/10 eleições para governador ( segundo turno ) em 14 estados. dos 28 candidatos, 15 apoiam bolsonaro, apenas 3 apoiam haddad e dos 10 que estão neutros vários estão apoiando o candidato 17 de maneira informal. 4) mais um dado importante que as pesquisas mostraram. de cada 100 eleitores que votaram em bolsonaro no primeiro turno, 97 tem certeza que votarão também no segundo turno. no caso de haddad, de cada 100 que votaram nele, apenas 90 tem certeza que repetirão o voto. resumindo: alguns eleitores do próprio haddad irão votar no bolsonaro. se não existir "fato novo grave", a tendência é de alta e o bolsonaro 17 poderá vencer as eleições com margem superior a 60%. porém, precisamos continuar trabalhando votos dos indecisos e reverter brancos e nulos. não aceite provocações e nem discuta com os esquerdistas radicais. invista seu tempo e energia buscando votos que possam ser revertidos. o foco são os brasileiros de menor cultura e renda que ainda possuem pouca informação verdadeira. o povo brasileiro, de forma democrática e pacífica, está dizendo nas urnas: fora pt! chega de corrupção e incompetência! "o brasil acima de tudo e deus acima de todos! se possível, compartilhe esta mensagem! tracking btg que acabou de sair para o mercado financeiro: bolsonaro 63%; haddad 37%. ps: votos válidos. temos que espalhar ao máximo, pois os institutos de pesquisas comprados vão começar a divulgar as falsas pesquisas onde haddad em apenas 3 dias já se aproxima de bolsonaro. querem manipular as pesquisas para fraudar os resultados. compartilhem sem dó! clebertoledo.com.br o pt encontra-se às véspera do seu crepúsculo . o antipetismo chega a seu grau máximo , consenso entre a verdadeira classe trabalhadora, e a histeria esquerdista tornou-se estéreo e mui estridente . o pt roubo a petrobras? ora. ora pt roubo o nosso futuro e destruiu a confiança do cidadão de bem . se o bolsonarista se calar, dr. simoni, as pedras irão começar a gritar: pt nunca mais! prova disso é a renovação de 50% da câmara, chegamos a eleger o dobro de pessoas ligadas a segurança pública. reanima-se a direita. a reserva moral foi aprovada nas urnas.  nossa, que relato desse oficial do exército ... isso cala a boca de muito jovem metido à esquerdista.. " minha filha, sei que você tem sido ativa nas redes sociais divulgando-se contrária a #elesim e possivelmente vota na esquerda. embora não concorde, respeito profundamente suas opiniões e seu direito de se expressar da maneira que achar melhor, mas preciso lhe contar algumas coisas. na usp, sua faculdade, você ouviu falar muito sobre militares serem fascistas, anti-democratas, etc., mas quero lhe dizer que nunca conheci em minha vida um lugar mais democrático que as forças armadas, em especial a aman, onde vivi os mais duros e melhores anos de minha vida, mesma escola onde também foi formado #elesim. naquela casa, todos, sem exceção, eram tratados de forma igualitária, sem distinção de etnia ou classe social. dormíamos em apartamentos coletivos, negros, brancos, índios, filhos da alta sociedade e gente da favela, acordando cedo, estudando, ralando nos treinamentos que a maioria dos jovens da nossa idade não suportaria. o mérito, seja de quem fosse, era valorizado, assim é que você conhece vários “tios” afro-descendentes ou com “cara de índio” que foram promovidos a general, a mais alta patente das forças armadas. na aman, o terror eram as instruções da siesp, onde aprendíamos técnicas de contra-insurgência, montanhismo, sobrevivência na selva e outros treinamentos muito duros. nos momentos de dificuldade, mãos se estenderam para mim e eu não me lembro da cor de nenhuma delas, pois estavam tão machucadas quanto as minhas. alguns instantes depois era minha vez de encontrar energia onde eu nem sabia que existia para ajudar um outro companheiro, o qual também não me lembro a cor ou classe social, pois ele estava tão sujo e fedido quanto eu. pois bem, em 1986, ano em que seu pai se formava, #elesim deu uma entrevista não autorizada à revista veja (ed. 939) falando dos baixos salários. foi punido disciplinarmente por isto. no ano seguinte, a veja publicou um artigo (ed. 999) onde constavam alguns esboços de um suposto atentado a bomba à adutora do guandu, que teria sido articulado por #elesim. se esse atentado tivesse acontecido, o rio de janeiro ficaria imediatamente desabastecido de água, causando danos enormes. novamente #elesim foi punido disciplinarmente e definitivamente despertou a ira do governo, que ainda vivia sob a sombra do recém terminado regime militar. abriu-se um processo na justiça militar contra #elesim, no qual foi absolvido no superior tribunal militar por falta de provas. um pouco depois um outro capitão se insurge e faz um cerco à prefeitura de apucarana-pr com sua companhia de infantaria, adentra na sala do prefeito e entrega um manifesto contra os baixos salários e péssimas condições de trabalho às quais os militares estavam submetidos. também foi punido. para você ter uma ideia, um ascensorista do congresso nacional ganhava muito mais que um tenente, não tínhamos dinheiro para nada, o salário acabava no dia 10 e vivíamos de empréstimos na poupex e do cheque ouro do banco do brasil. no quartel, não havia dinheiro para pagar a luz e o banho era frio. para quem acha que militares não são democratas, o banho era frio do soldado ao coronel. depois que esses dois oficiais se revoltaram, recebemos do sarney um aumento tipo “cala a boca”. você estava por nascer e esse dinheirinho veio bem a calhar, embora o ascensorista do congresso ainda ganhasse muito mais que seu pai, piloto de helicópteros. voltando à matéria da veja sobre o atentado do guandu, não sei se #elesim estava realmente envolvido, pois nada foi comprovado. mas sei que boa parte dos fundadores deste partido que se opõe a #elesim confessam publicamente que participaram ativamente de atentados a bomba, assassinatos, roubos e outros crimes nas décadas de 60 e 70, com motivações que, sem julgamento de mérito, eles acreditavam serem justas. quem está certo ou errado? você tem uma opinião e eu provavelmente outra. quando você veio, começamos pouco depois a pagar prestação de um pequeno apartamento. este você já se lembra, pois vivemos muitos anos nele. a prestação nos consumia mais da metade do salário, que continuava péssimo. tínhamos um fiat 147 velho, que fundiu o motor e não pudemos consertar por falta de dinheiro, ficando encostado por meses na garagem. eu deixava de tomar o iogurte ou comer a maçã que de vez em quando eram oferecidos no café da manhã lá do quartel, para levar para casa no fim do dia e dar para você e sua mãe, que puxava no que podia para fazer comida, limpar a casa, cuidar de você e de sua irmã já na barriga. foi uma heroína. mais tarde acabamos nos separando por outros motivos, mas saiba que tenho o mais profundo reconhecimento e respeito por ela. nesse tempo, #elesim já estava na política e continuava a esbravejar contra as péssimas condições a que os militares eram submetidos, enquanto outras carreiras se refestelavam com altos salários. e mesmo ganhando muito menos que o ascensorista do congresso, eu continuava cumprindo minha missão, voando helicóptero nas fronteiras da amazônia, levando tiro das farc, essas mesmas que as esquerdas brasileiras acenam com gracejos hoje em dia. nem você ou sua mãe nunca souberam disso. é a primeira vez que comento. peço aqui seu perdão por todas as minhas ausências em sua infância... eu estava lutando pela democracia, tanto quanto se dizem as lideranças atuais da oposição a #elesim. o fato é que #elesim, lá atrás, deu sua cara a tapa para que eu, jovem tenente, pudesse ter melhores condições de criar você. e diferente de você, que se formou com professores comunistas na usp, conheço os princípios morais que #elesim aprendeu na aman. talvez não tenha sido o mais brilhante e disciplinado oficial de sua turma, mas foi forjado nos mesmos campos de membeca, teve suas mãos surradas e machucadas nas mesmas operações de treinamento que eu e ombreou os companheiros de seu tempo, índios, negros, ricos, pobres, como eu, aprendendo que “ser cadete é cultuar a verdade, a lealdade e a probidade”, coisas que o partido que se opõe a #elesim e boa parte dos seus professores na usp nem sabem o significado real. talvez por tudo isso eu me sinta mais tranquilo em votar #elesim, sem medo de que represente algum perigo contra as instituições democráticas, pois não foi isso que aprendemos na aman. entendo que você tenha seus receios, o que respeito, mas se o que escrevi acima não é suficiente para te explicar o porquê de meu voto #elesim, acho que devemos concordar que a oposição não pode oferecer algumas coisas, por simples definição ideológica: 1 - temor a deus, porque comunistas são ateus, muito embora o pragmatismo revolucionário os tenha ensinado que não podem falar disto abertamente; 2 - amor ao brasil, porque o comunismo tem e sempre teve o objetivo de criar uma pátria grande (foro de são paulo, empréstimos de nosso dinheiro a cuba e venezuela, etc.); 3 - respeito à família, porque no comunismo, as pessoas devem ser tuteladas pelo estado forte, que se sobrepõe à autoridade dos pais. a propósito, mesmo que no seu tempo de criança não existisse a lei das palmadas (veja nr. 3 acima), nunca levantei minha mão contra você e não seria agora que o faria, nem com gestos, pois palmadas já não cabem a uma mulher adulta, nem com palavras, pois te amo e te respeito profundamente. poe fim, desejo a você uma boa eleição no 2o turno e que seus filhos possam ter um país do qual se orgulhem. assim como quando combati a guerrilha narco-comunista como tenente e capitão, o que me fez ausente em parte de sua infância, continuarei cumprindo a missão... #elesim. brasil acima de tudo, deus acima de todos." *2018:* bolsonaro eleito. *2019:* índices de criminalidade caem vertiginosamente. *2020:* dólar valendo 2,00 reais . *2021:* seguradoras em crise, ninguém mais faz seguro de carro porque não há mais roubos de veículos e cargas. *2022:* bolsonaro reeleito para segundo mandato. brasil ganha o hexa na copa do qatar. *2023:* armas são vendidas nas casas bahia em 10 vezes sem juros . *2024:* paridade do dólar com o real. brasil em primeiro lugar no quadro de medalhas das olimpíadas de vancouver. *2025:* paulo guedes ganha o nobel de economia. *2026:* eduardo bolsonaro eleito presidente. jair bolsonaro é o novo secretário-geral da onu. brasil heptacampeão mundial. *2027:* americanos vendem bitcoins para investir em reais . *2028:* brasil anexa a venezuela após derrotar o exército de nicolas maduro apoiado por milícias do pt e psol. *2029:* com as novas reservas de petróleo venezuelano, brasil consegue assento permanente no conselho de segurança da onu. *2030:* eduardo bolsonaro reeleito. brasil octacampeão derrotando a alemanha na final por 7 a 0. *2031:* com 1 real valendo 5 dólares, brasileiros já são donos de 50% dos imóveis de luxo na flórida. *2032:* brasil acusado de interferência nas eleições dos eua. declaração do presidente eduardo bolsonaro: "temos que defender os interesses das nossas empresas instaladas em território americano" . *2033:* agência espacial brasileira envia primeira missão tripulada a vênus. *2034:* brasil vira monarquia e eduardo bolsonaro é coroado como rei eduardo i. após nono título mundial do brasil, fifa decide acabar com a copa do mundo. *2035:* palmeiras ainda não tem mundial. *lulinha & veja lançada ontem em sp vai quebrar o pau: o desespero do presidiário lula, seus filhos que nunca trabalharam , haddad, guilherme boulos, marina, ciro, suplicy e diversos amigos do lula estão desesperados com a verdade que veio à tona. vai ser publicada na veja desse final de semana a riqueza do lulinha. sócio majoritário dos frigoríficos jbs (friboi), sócio majoritário da telefonia oi, proprietário de seis fazendas que somadas dão um total de 1.400.000 hectares . criador de mais de 500.000 cabeças de gado no estado do pará. hoje seu meio de transporte é um jato executivo avaliado em cinquenta milhões de dólares... um absurdo para quem era funcionário público cuidador de zoológico. essa é parte da distribuição de renda que o ex-presidente lula defende para a dilma. doze senadores, 49 deputados e 3 governadores, todos do pt, já foram incriminados na delação premiada do ex-diretor da petrobras, paulo eduardo costa, preso e apavorado com o risco de pegar mais de quarenta anos de cadeia. esse governo por meio de seus políticos roubava mais de 3% de todos os contratos sob sua responsabilidade, desde 2003 até os dias de hoje ! só a refinaria abreu e lima, em pernambuco, teve preço final de r$ 40 bilhões, implicando numa propina de r$ 1 bilhão e 200 milhões. o mensalão* *será considerado apenas um troco, comparado ao rombo dentro da petrobras ! a verdade está chegando na hora certa ! pt em pânico. lula convoca reunião de emergência em sp. rui falcão está desesperado. reunião no planalto*. *"o povo está dormindo. nós estamos acordados. nós companheiros da internet somos unidos, para fazer o que nunca antes foi feito nesse país: "ou a corrupção para, ou nós paramos o brasil!" seja patriota: passe adiante... se cada pessoa passar para dez amigos de setores diferentes, no sexto repasse atingimos cinco milhões de usuários . vamos tirar cinco minutos para mudar o brasil , faça sua parte!* *repassar geral urgente!!! "* veja.abril.com.br mais de 1 milhão de petistas recebiam bolsa família. 585 mil funcionários públicos. r$ 2,6 bilhões em fraudes lula e dilma defendiam o bolsa família com unhas e dentes não por causa dos pobres, mas sim para garantir mais de um milhão de militantes e cabos eleitorais pagos com dinheiro do contribuinte. g1.globo.com a trágica campanha de erraddad... 1 – colar sua imagem com o lula: deu errado. 2 – escolhe manuela com vice: super errado. 3 – facada no bolsonaro: errado de doer. 4 – marcha do #elenão: erradão. 5 – largar do lula e da cor vermelha: errado igual andar pelado. 6 – trocar suas cores para verde-amarelo: nem pintado de ouro daria certo. 7 – colocar a esquerda pra cometer crimes e dizer que foi a direita: todo mundo sabe quem tá errado. 8 – ir na igreja pedir voto: deus tá vendo o tanto que deu errado. 9 – comungar na igreja: errado e pecado. 10 – tentar colocar católicos contra evangélicos: errado pra diabo. 11 – se juntar ao boulos: errado até dizer chega. 12 – pedir apoio do cid gomes: errado pra matar de rir o brasil todo. 13 – falou que vai botar petista pra andar com um livro na mão e uma carteira de trabalho na outra; essa foi a gota d'água! já vi campanha cheia de coisa dando errada, mas essa do pt foi de lascar. tenho quase certeza que esse marqueteiro do pt é eleitor do bolsonaro viu...  olá pessoal! para aqueles jovens que não vivenciaram a *história do brasil.* eu (adalberto gandolfi greco) passei por tudo isso em 57 anos de vivencias....só para recordar: graças à evolução tecnológica da modernidade com a abertura das fronteiras do *brasil* para o resto do mundo, o país cresceu, reduzindo a pobreza. mas não foi através do *pt* (partido trapaceiro) então veja: a história que precisa ser contada. só para lembrar um pouquinho, do porque que os políticos não sabem a razão das manifestações que acontecem pelo *brasil.* *a historia é a mãe de todas as verdades!!!* *1985* o *pt* é contra a eleição de *tancredo neves* e expulsa os deputados que votaram nele. *1988* o *pt* vota contra a nova constituição que mudou o rumo do *brasil.* *1989* o *pt* defende o não pagamento da dívida brasileira, o que transformaria o *brasil* num caloteiro mundial. *1993* presidente *itamar franco,* convoca todos os partidos para um governo de coalizão pelo bem do país. o *pt* foi contra e não participou. *1994* o *pt* vota contra o plano real e diz que a medida é eleitoreira. *1996* o *pt* vota contra a reeleição. (hoje defende). *1998* o *pt* vota contra a privatização da telefonia, medida que hoje nos permite ter acesso a internet e mais de 150 milhões de linhas telefônicas. *1999* o *pt* vota contra a adoção do câmbio flutuante. *1999* o *pt* vota contra a adoção das metas de inflação. *2000* o *pt* luta ferozmente contra a criação da lei da responsabilidade fiscal, que obriga os governantes a gastarem apenas o que arrecadarem, ou seja, o óbvio que não era feito no *brasil.* por que será? *2001* o *pt* vota contra a criação dos programas sociais no governo *fernando henrique cardoso:* bolsa escola, vale alimentação, vale gás, peti e outras... bolsas são classificadas como esmolas eleitoreiras e insuficientes. quase toda estrutura sócio-econômica do *brasil,* foi construída no período listado acima. o *pt* foi contra tudo e contra todos. *hoje roubam todos os avanços que os outros partidos promoveram, e posam como os únicos construtores de um país democrático.* já que o *pt* foi contra tudo e contra todos desde a sua fundação, fica uma pergunta para que os leitores respondam: em *13 anos de governo,* quais as reformas que o *pt* promoveu no *brasil* para mudar o que os seus antecessores deixaram? *lembre-se sempre:* *"embora ninguém possa voltar atrás e fazer um novo começo, qualquer um pode começar agora, e fazer um novo fim".* *esta é uma comunicação oficial do instituto endireita brasil.* reenvie imediatamente esta mensagem para toda a sua lista. o *brasil* agradece. hoje somos apenas *1.340.976,* mas poderemos ser milhões, colabore!... *envie para seus contatos.* *não vamos fazer como os alemães que em 1934 "deixaram" o partido nazista deitar e rolar, e depois tiveram suas vidas e a nação completamente destruídas, assim como os cubanos e venezuelanos ...* *eu já passei para você...* *eu já fiz a minha parte...* *o que está escrito aí acima é história, e não ficção !!!* *acorde !!!l* povo... depois que o haddad deu entrada no ste dizendo que #bolsonaro tem caixa 2 por causa do tamanho da campanha ... então a turma do bem fez um abaixo assinado, pra ser entregue no ste pra mostrar que nós estamos fazendo a propaganda do #bolsonaro de graça. bora la assinar. peticaopublica.com.br #eufizdegraça  *não falte na manifestação do dia 21 (domingo)!!..........................................................a hora é de pressão popular* !!................................................................................o *tse* está sendo pressionado pelo *pt* ; *psol* ; *pdt* ; e os *artistas da lei rouanet* para *derrubar a candidatura do jair bolsonaro* com base na denúncia fake da *f. de são paulo,* e viabilizar um 2°turno entre *haddad* e *ciro gomes* .........o *golpe perfeito para salvar todo o sistema podre pode estar em andamento!!!* ............ não é fake, leia o site antagonista............se o brasil todo não mostrar a sua força nas ruas, o *pt* vai voltar e terminar o que começou !!!!!! ......... *domingo, todos nas ruas* !! depois que o haddad deu entrada no ste dizendo que #bolsonaro tem caixa 2 por causa do tamanho da campanha ... então a turma do bem fez um abaixo assinado, pra ser entregue no ste pra mostrar que nós estamos fazendo a propaganda do #bolsonaro de graça. bora la assinar. peticaopublica.com.br #eufizdegraça  *só nos resta ir todos nas manifestações do próximo domingo ( dia 21)!!!* ........................................... a ministra *rosa weber*. está sendo pressionada pelo *pt*, *psol,* *pdt* e pelos *artistas parasitas da lei rouanet* para derrubar a candidatura de *bolsonaro* com base na denunciar fake da *folha de são paulo* para então viabilizar o novo segundo turno entre *haddad* e *ciro gomes*................................................. *um golpe pode estar em andamento!!!* .............................a quadrilha quer voltar ao poder de qualquer jeito para terminar o projeto de que começou em nosso país............................... *não fique em casa neste domingo!!!!* ........................ vamos mostrar nossa força nas ruas.............................. *divulgue essa mensagem!!!*   *vamos tomar as ruas amanhã (domingo 21)!!!* ........................................... a ministra *rosa weber*. está sendo pressionada pelo *pt*, *psol,* *pdt* e pelos *artistas parasitas da lei rouanet* para derrubar a candidatura de *bolsonaro* com base na denunciar fake da *folha de são paulo* para então viabilizar o novo segundo turno entre *haddad* e *ciro gomes*................................................. *um golpe pode estar em andamento!!!* .............................a quadrilha quer voltar ao poder de qualquer jeito para terminar o projeto de que começou em nosso país............................... *não fique em casa neste domingo!!!!* ........................ vamos mostrar nossa força nas ruas.............................. *divulgue essa mensagem!!!*  motivos que eu escuto para não votar no bolsonaro: 1) ele é racista 2) ele é fascista 3) ele é machista 4) ele é homofóbico 5) ele defende torturador motivos para não votar em nenhum candidato do pt: 01) escândalo do petrolão 02) caso celso daniel 03) caso toninho do pt 04) escândalo dos grampos 05) contra políticos da bahia 06) escândalo do propinoduto (também conhecido como caso rodrigo silveirinha) cpi do banestado 07) escândalo da suposta ligação do pt com o mst 08) escândalo da suposta ligação do pt com a farc 09) escândalo dos gastos públicos dos ministros 10) irregularidades do fome zero escândalo do dnit (envolvendo os ministros anderson adauto e sérgio pimentel) 11) escândalo do ministério do trabalho licitação para a compra de gêneros básicos 12) caso agnelo queiroz (o ministro recebeu diárias do cob para os jogos panamericanos) 13) escândalo do ministério dos esportes (uso da estrutura do ministério para organizar a festa de aniversário do ministro agnelo queiroz) 14) operação anaconda escândalo dos gafanhotos (ou máfia dos gafanhotos) 15) caso josé eduardo dutra escândalo dos frangos (em roraima) 16) várias aberturas de licitações da presidência da república para a compra de artigos de luxo 17) escândalo da norospar (associação beneficente de saúde do noroeste do paraná) 18) expulsão dos políticos do pt 19) escândalo dos bingos (primeira grave crise política do governo lula) (ou caso waldomiro diniz) 20) lei de responsabilidade fiscal (recuos do governo federal da lrf) 21) escândalo da ong ágora 22) escândalo dos copos (licitação do governo federal para a compra de 750 copos de cristal para vinho, champagne, licor e whisky) 23) caso henrique meirelles 24) caso luiz augusto candiota (diretor de política monetária do bc, é acusado de movimentar as contas no exterior e demitido por não explicar a movimentação) 25) caso cássio caseb 26) caso kroll 27) conselho federal de jornalismo 28) escândalo dos vampiros 29) escândalo das fotos de herzog 30) uso dos ministros dos assessores em campanha eleitoral de 2004 31) escândalo do ptb (oferecimento do pt para ter apoio do ptb em troca de cargos, material de campanha e r$ 150 mil reais a cada deputado) 32) caso antônio celso cipriani irregularidades na bolsa-escola 33) caso flamarion portela 34) escândalo de cartões de crédito corporativos da presidência 35) irregularidades do programa restaurante popular (projeto de restaurantes populares beneficia prefeituras administradas pelo pt) 36) abuso de medidas provisórias no governo lula entre 2003 e 2004 (mais de 300) 37) escândalo dos correios (segunda grave crise política do governo lula. também conhecido como caso maurício marinho) 38) escândalo do irb - escândalo da novadata 39) escândalo da usina de itaipu 40) escândalo das furnas 41) escândalo do mensalão (terceira grave crise política do governo. também conhecido como mensalão) 42) escândalo do leão & leão (república de ribeirão preto ou máfia do lixo ou caso leão & leão) 43) escândalo da secom 44) esquema de corrupção no diretório nacional do pt 45) escândalo do valerioduto 46) escândalo do brasil telecom (também conhecido como escândalo do portugal telecom ou escândalo da itália telecom) 47) escândalo da cpem 48) escândalo da sebrae (ou caso paulo okamotto) 49) caso marka/fontecindam 50) escândalo dos dólares na cueca 51) escândalo do banco santos 52) escândalo daniel dantas – grupo opportunity (ou caso daniel dantas) 53) escândalo da interbrazil 54) caso toninho da barcelona 55) escândalo da gamecorp - telemar (ou caso lulinha) 56) caso dos dólares de cuba 57) doação de terninhos da marísia da silva (esposa do presidente lula) 58) escândalo da nossa caixa 59) escândalo da quebra do sigilo bancário do caseiro francenildo (quarta grave crise política do governo lula. também conhecido como caso francenildo santos costa) 60) escândalo das cartilhas do pt - escândalo do banco bmg (empréstimos para aposentados) 61) escândalo do proer 62) escândalo dos fundos de pensão 63) escândalo dos grampos na abin 64) escândalo do foro de são paulo 65) esquema do plano safra legal (máfia dos cupins) 66) escândalo do mensalinho 67) escândalo das vendas de madeira da amazônia (ou escândalo ministério do meio ambiente). 68) escândalo de corrupção dos ministros no governo lula 69) crise da varig 70) escândalo das sanguessugas (quinta grave crise política do governo lula. inicialmente conhecida como operação sanguessuga e escândalo das ambulâncias) 71) escândalo dos gastos de combustíveis dos deputados 72) cpi da imigração ilegal 73) cpi do tráfico de armas 74) escândalo da suposta ligação do pt com o pcc 75) escândalo da suposta ligação do pt com o mlst 76) operação confraria 77) operação dominó 78) operação saúva 79) escândalo do vazamento de informações da operação mão-de-obra 80) escândalo dos funcionários federais empregados que não trabalhavam 81) mensalinho nas prefeituras do estado de são paulo 82) escândalo dos grampos no tse 83) escândalo do dossiê (sexta grave crise política do governo lula) 84) ong unitrabalho 85) escândalo dos fiscais do ibama do rio de janeiro 86) caso pinheiro landim 87) crise no setor aéreo 88) caso rosemary 89) operação hurricane (também conhecida operação furacão) 90) operação navalha 91) operação xeque-mate 92) operação moeda verde 93) caso renan calheiros 94) operação sétimo céu 95) operação hurricane ii (também conhecida operação furacão ii) 96) caso joaquim roriz (ou operação aquarela) 97) operação hurricane iii (também conhecida operação furacão iii) 98) operação águas profundas (também conhecida como caso petrobras) 99) escândalo do corinthians (ou caso msi) 100) escândalo na copa do mundo 2014 (foi isento pelo pt aproximadamente 1,1 bilhão de impostos para a fifa). sem dizer todas as mentiras que o pt inventa para conseguir votos e muito trouxa cai facilmente, e só mais uma coisinha: o pt é o único culpado pela crise que estamos passando milhões de pais de família desempregados passando por sérias necessidades e o pt querendo mandar mais dinheiro pra cuba e venezuela. percebam que no brasil, a corrupção é mais facilmente aceitável, realmente somos governados por quem merecemos!!! fica a reflexão *tentem adivinhar o nome da pessoa cuja breve biografia segue abaixo:* - teve pouco rendimento na escola, com rendimento considerado medíocre; - fazia trabalho manuais; - viveu ocioso por 2 anos; - foi declarado inapto para o seu ofício; - não tinha inclinação para o trabalho regular; - aderiu ao partido operário e foi fundador de um partido dos trabalhadores; - foi preso por agitação e conspiração contra o governo; - ficou preso por pouco tempo; - depois de tentativas fracassada de chegar ao poder, decidiu que o movimento precisava chegar ao poder por meios legais; - passou a receber doações de campanha de empresários (industriais), que colocaram o partido em base financeira sólida; - utilizou-se de demagogia, fazendo um apelo emocional para a classe média e os desempregados, baseado na sua fé de que seu país acordaria de seus sofrimentos e assumiria a sua grandeza; - orador competente, usou fartamente do artifício da sedução em massa, com a habilidade de um ator, recebendo grande apoio popular; - sempre levantou a bandeira do seu partido, e não do seu país; - nestas condições, ele e o partido chegaram ao poder com uma votação expressiva, e, a partir daí, fez um governo desastroso! ele é... então... já descobriu? . . . . não?! . . . . pense mais um pouco... . . . . *é adolf hitler* você pensou que era o lula hein? pois é... a semelhança é impressionante!!! obs.: faltou falar do *desarmamento* que hitler fez na alemanha, para depois exterminar a população desarmada, dentro de suas próprias casas. #ptnão #ptnuncamais  no primeiro turno anitta ofendeu 63 milhões de brasileiros que sonham com a mudança do país. apoia esse governo sujo, o qual ela vive as custas. mas ela cutucou onça com vara curta, ela mexeu com a nação brasileira, e hoje dia 17/10/18, dia oficial do lançamento da propaganda da renault o brasil vai dar o troco!! vamos dar deslike! objetivo: 10mi de pessoas... em apenas 30 minutos, já conseguimos 75mil... repasse a todos!! vamos dar o troco a essa sem cultura que se acha cantora! clique no link do youtube e deixe seu deslike!! youtu.be urgente: serviço de inteligência impede que bolsonaro viaje para são paulo. o candidato foi informado que ele corria risco de ser morto. polícia federal investiga advogados de adélio, que tentou matar bolsonaro, por envolvimento com o pcc. duas pessoas da pensão em que adelio estava morreram após o atentado. em video feito na noite de ontem, dia 18 de outubro, bolsonaro lembra que adélio era filiado ao psol e esclarece aos eleitores que, de acordo com a legislação eleitoral, a partir de agora, se ele for assassinado o terceiro lugar no primeiro turno - ciro gomes - disputaria a eleição com haddad. ontem o pdt de ciro e o pt entraram com o pedido de impugnação da candidatura de bolsonaro - alegando uso de fake news - para que haddad e ciro disputem a eleição. sentindo -se ameaçado bolsonaro foi a sede do bope e da polícia federal pedir apoio. sabendo que é impossível ganhar nas urnas as facções criminosas - inclusive o pt - querem bolsonaro fora de qualquer maneira. semana passada josé dirceu disse em entrevista ao jornal el pais: "falta pouco para *tomarmos o poder* e não será por eleição". estão querendo tirar bolsonaro de casa para debate...isso é levá-lo para a morte. ele precisa ficar em casa até a posse. depois eles sabem que se ele for morto o general mourao assume e o bicho vai pegar. a eleição acabou! bolsonaro está eleito. agora é guerra! a vida dele está em risco. vamos denunciar! se o capitão morrer o brasil vai explodir. todos atentos. cuba, venezuela, pt, pcc... são muitos os bandidos que não querem bolsonaro presidente. o escudo dele é deus e o povo. deus guarde a vida de bolsonaro e de sua familia. brasil: vamos lutar pela vida dele! leia, compartilhe, alertem todos os seus contatos em todas as redes sociais. bom dia, amados! vinte anos na advocacia me fizeram aprender a trabalhar com base em documentos, depoimentos, laudos... ontem, quando li a matéria da folha, a primeira coisa que pensei foi: mas eu não recebi nenhuma mensagem padrão a favor de bolsonaro ou contra haddad... além dos documentos, a lógica também deve ser instrumento de trabalho de um advogado. se empresários houvessem mesmo investido tanto dinheiro no impulsionamento de mensagens pelo whatsapp, até na lua as tais mensagens teriam chegado... na mesma manhã em que a matéria é publicada, os juristas que vivem desmerecendo a lavajato, as colaborações premiadas, as prisões preventivas já estavam reunidos. em entrevistas, haddad diz que uma prisão, com consequente delação, solucionaria o caso. em outras palavras, o pt está tentando fazer o que diz que a lavajato faz. no entanto, o pt sabe que a lavajato, quando prende, prende com fulcro em documentos, em longas investigações e, em regra, há mesmo movimentação de bilhões, como no caso da petrobrás e do bndes! mas tudo bem, diante do barulho que fizeram, eu fiquei aguardando eventuais documentos. como noticiei, fui ler a ação proposta perante o tse e nada! eles se limitam a pedir uma busca e apreensão, tudo com base em uma matéria jornalística que não apresenta nada! detalhe: um dos advogados que assina a ação contra bolsonaro também assinou a queixa-crime contra mim, apenas por ter dito que o atentado contra bolsonaro não foi um fato isolado. esse episódio, com todo respeito, está me fazendo lembrar o dossiê dos aloprados (os mais jovens, certamente, não sabem do que se trata). se fizeram tudo isso para ter uma desculpa para a derrota, não fico preocupada. foi assim com o impeachment. eles precisam de uma versão para colocar nos livros de "história". mas eu estou verdadeiramente preocupada com essa vontade (não disfarçada) de censurar o whatsapp. na verdade, querem tirar do ar, durante a última semana do período eleitoral. por quê? por que criar um escândalo com o fim de estabelecer a censura? isso sim merece ser investigado. o mais estranho é que, muito embora nenhum elemento tenha sido apresentado, o uol e a própria folha seguem falando em denúncia. qual denúncia? e eles querem punir sérgio moro por ter juntado aos autos o acordo de colaboração de palloci? ali sim, tem crime! é muito típico de esquerdistas diminuir crimes reais e conferir importância a situações absolutamente lícitas. eles criam fatos e são tão bons nisso, que muita gente acredita. sei bem o que estou dizendo, pois venho sendo vítima desse pessoal há muito tempo. mas a população já percebeu. eles estão falando para eles mesmos. o jornal, se não apresentar nenhum documento, haveria de ter a nobreza de publicar uma retratação. e os líderes do pt haveriam de ser investigados por denunciação caluniosa. chega gente, que venha dia 28, com ou sem whatsapp, vamos dar a vitória a bolsonaro com 80%. os 20% continuarão criando teses para falar entre eles mesmos. m.facebook.com “kit gay” é fake do bolsonaro ? então vamos para as fontes! record: youtu.be veja: veja.abril.com.br jean willys criticando o governo por desistir de distribuir o kit gay nas escolas: www.google.com.br globo: livro pornográfico destinado a crianças mostrado por bolsonaro na globo foi comprado pelo ministério da cultura para ser distribuído em bibliotecas públicas (incluindo as de escolas) g1.globo.com andré lázaro, na época secretário do mec, confessando que o material escolar incluía vídeos com beijos lésbicos que seriam mostrados para as crianças nas escolas: youtu.be sobre a a participação de haddad na criação do material (matéria da veja): www.google.com.br aí estão todas as fontes. vídeos, matéria da globo, veja, record e até o jean willys confirmando a existência do material escolar. mas claro, pra esquerdista, tudo que atrapalha a sua narrativa é “fake”, né ?!  !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! *nâo assinem qualquer petição ou abaixo assinado pro-bolsonaro* isso será usado contra ele, na ação do pt que alega uso indevido do whatsaap pela campanha. é desespero deles, um absurdo, não restam dúvidas. não sejamos ingênuos assinando petições e abaixo-assinados da internet. *isso é apenas tática de obtenção de seus dados para uso contra seu candidato*. desconfie de qualquer "abaixo assinado" de *avvaz, chance.org ou petição pública* , querem usá-lo e manipular seus dados. por favor , informem parentes e amigos youtu.be ato nacional anti-petista em palmas finaliza com grande carreata! *esse vídeo mostra todos todos carros que passaram pela quadra 304 sul.* do primeiro ao último carro da guarda metropolitana. vídeo com a carreata completa, sem cortes ou edições. mostra todos os carros e motos que passaram em frente 304 sul. dia de triunfo da direita conservadora publique no facebook! deixe um like! faça seu comentário! envie o link aos amigos e aos não tão amigos! você fez parte disso! obrigado! hj pela manhã eu percebi que a globo colocava mais anúncios do poste do que do bolsonaro. cheguei até comentar com minha esposa que estava muito estranho esta divulgação das propagandas. quando agora escuto este áudio percebo que algo muito grave pode estar acontecendo. alguém do psl tem que checar se realmente está havendo fraude no tempo da veiculação das propagandas. o certo é que os dois candidatos tenham o mesmo tempo de tv. recebi isso aqui anônimo o pt tem uma última carta na manga. compartilhe com o máximo de pessoas que você puder. faltando 3 dias para eleições terá um falso ataque contra o haddad e manuela. eles se deixarão bater de verdade até causar ematomas. esses hematomas e para garantir que a hipótese de que seja mentira seja logo rechaçada. o suposto "agressor" será branco dos olhos azuis e usará uma camisa do bolsonaro com uma suástica e foto de hitler. as mídia cobrirá o caso 24h. o principal rosto a ser mostrado será o de manuela, por ser mulher e ter menos rejeição que o haddad. o caso é colocado em segredo de justiça com a justificativa de não interferir nas eleições. o suposto agressor ainda vai alegar que fez a mando do capitão e recebeu ameaça de morte como queima de arquivo. uma manifestação #elenão acontecerá no sábado, essa manifestação vai ter o mesmo número da primeira, mas a mídia divulgará como a maior manifestação da história. todo e qualquer questionamento será rotulado como fake news (por isso estão martelando essa narrativa 24h.) o povo, já sabendo do que vai acontecer, não mudara o voto, mas no sábado o datafolha e o ibope colocarão,de forma manipulada,51% a 49% pro bolsonaro, alegando que o povo estava comovido com o caso, causando assim um empate técnico. no domingo as urnas serão manipuladas. 51% a 49% para o haddad, e na mesma hora, e em todos os canais, analistas políticos vão dizer que é normal a vitória pela comoção com a agressão,e questionar o resultado das urnas com fake news é um atendado a democracia. depois não da para imaginar o que acontece. divulgue o máximo que puder,enquanto ainda é tempo. se não acontecer, o pt ficou com medo do vazamento do plano causar uma indignação maior do que eles possam suportar, e atrair a fúria do exército. se o pt tiver coragem e colocar em prática, o povo já vai estar sabendo, e poderá partir para a guerra. o plano foi colocado em público por um rapaz (tem um vídeo circulando na internet). todo o resto são os desdobramentos naturais que isso tomaria. recebi este post, pode ser fake news . mas se o fato de concretizar será muita coincidência.  youtu.be martins garapa, agricultor, comerciante na freira de porto nacional, foi cruelmente assassinado pelo mst no tocantins. o assassino encontra-se foragido e foi defendido pelo direitos humanos de palmas que acusa a vítima de ser o culpado pelo ocorrido . ajude a justiça! qualquer informação a respeito do paradeiro de *josé carlos evangelista de souza*, indiciado, pode ser repassada pelos telefones: [telefone] [telefone] a identidade do informante será inteiramente preservada. haddad foi visitar uma escola para conversar com as crianças, acompanhado de uma comitiva. depois de apresentar todas as maravilhosas propostas para seu governo, disse às crianças que iria responder perguntas. uma das crianças levantou a mão e haddad perguntou: — qual é o seu nome, meu filho? — paulinho. — qual é a sua pergunta, paulinho? — eu tenho 3 perguntas para o senhor : "onde estão os milhões de empregos prometidos na campanha presidencial passada?" , "quem matou o prefeito celso daniel?" e "o senhor sabia dos escândalos do mensalão ou não?". haddad fica desnorteado mas, neste momento, toca a campainha para o recreio e ele aproveita e diz que continuará a responder depois do recreio. após o recreio, o petista diz: — ok, onde estávamos? acho que ia responder perguntas. quem tem perguntas? um outro garotinho levanta a mão e o petista aponta para ele. — pode perguntar meu filho. como é o seu nome? — joãozinho, e tenho 5 perguntas. — quais, joãozinho? — as perguntas são: "onde estão os milhões de empregos prometidos na campanha presidencial passada?" , "quem matou o prefeito celso daniel?" , "o senhor sabia dos escândalos do mensalão ou não?" , "por que o sino do recreio tocou meia hora mais cedo?" e "cadê o paulinho?". *bolsonaro! meu candidato porque ele é:* - o *assassino que nunca matou ninguém;* - o *primeiro ditador que sempre exerceu cargo eletivo;* - o *homofóbico que recebe beijos e abraços de homossexuais;* - o *nazista que empunha a bandeira de israel, que defende e dá palestra na comunidade judaica e é ovacionado;* - o *racista que tem um negro como um dos melhores amigos há vários anos (helio bolsonaro);* - o *violento que levou purpurina, ovos, cuspe na cara e por fim, uma facada no abdome... e nunca reagiu nem agrediu ninguém fisicamente;* - o *mentiroso que só fala as verdades que doem;* - o *louco que defende que bandido seja tratado como bandido;* - o *estuprador que é contra o estupro e aborto;* - o *radical que defende que o cidadão tenha o direito de defender sua família e propriedade;* - o *burro que, inteligentemente, admite quando não entende de determinado assunto;* - o *único corrupto que não tem processo de corrupção nenhum contra si em 27 anos atuando no ambiente mais corrupto do mundo;* - o *candidato dos ricos que fez uma das campanhas mais pobres da história;* - o *milionário que tem 5 imóveis;* - o *político mais burro, pois anuncia seus principais ministros ao povo antes mesmo do fim do primeiro turno, não deixando margem para negociatas no segundo turno;* - o *prepotente que ousa dizer que não negocia cargos com partidos em troca de tempo de tv.* _e eu pergunto: e o seu?_ discurso maravilhoso do general gramoza. por favor, leia e reflita. para os que têm medo de intervenção militar refletirem... ou alguém que é contra expressar qual a solução alternativa? *discurso do general gramoza.* *liberdade para quê?* *liberdade para quem?* *liberdade para roubar, matar, corromper, mentir, enganar, traficar e viciar?* *liberdade para ladrões, assassinos, corruptos e corruptores, para mentirosos, traficantes, viciados e hipócritas?* *falam de uma “noite” que durou 21 anos, enquanto fecham os olhos para a baderna, a roubalheira e o desmando que, à luz do dia, já dura 26!* *fala-se muito em liberdade!* *liberdade que se vê de dentro de casa, por detrás das grades de segurança, de dentro de carros blindados e dos vidros fumê!* *mas, afinal, o que se vê?* *vê-se tiroteios,* *incompetência, corrupção, quadrilhas e* *quadrilheiros, guerra de gangues e traficantes,* *polícia pacificadora, exército nos morros, negociação com bandidos, violência e muita hipocrisia.* *olhando mais adiante, enxergamos assaltos, estupros, pedófilos, professores desmoralizados, ameaçados e mortos, vemos “bullying”, conivência e mentiras, vemos crianças que matam, crianças drogadas, crianças famintas, crianças armadas, crianças arrastadas, crianças assassinadas.* *da janela dos apartamentos e nas telas das televisões vemos arrastões, bloqueios de ruas e estradas, terras invadidas, favelas atacadas, policiais bandidos e assaltos a mão armada.* *vivemos em uma terra sem lei, assistimos a massacres, chacinas e sequestros. uma terra em que a família não é valor, onde menores são explorados e violados por pais, parentes, amigos, patrícios e estrangeiros.* *mas, afinal, onde é que nós vivemos?* *vivemos no país da impunidade onde o crime compensa e o criminoso é conhecido, reconhecido, recompensado, indenizado e transformado em herói!* *onde bandidos de todos os colarinhos fazem leis para si, organizam “mensalões” e vendem sentenças!* *nesta terra, a propriedade alheia, a qualquer hora e em qualquer lugar, é tomada de seus donos, os bancos são assaltados e os caixas explodidos. é aqui, na terra da “liberdade”, que encontramos a “cracolândia” e a “robauto”, “dominadas” e vigiadas pela polícia!* *vivemos no país da censura velada, do “microondas”, dos toques de recolher, da lei do silêncio e da convivência pacífica do contraventor com o homem da lei. país onde bandidos comandam o crime e a vida de dentro das prisões, onde fazendas são invadidas, lavouras destruídas e o gado dizimado, sem contar quando destroem pesquisas científicas de anos, irrecuperáveis!* *mas, afinal, de quem é a liberdade que se vê?* *nossa, que somos prisioneiros do medo e reféns da impunidade ou da bandidagem organizada e institucionalizada que a controla?* *afinal, aqueles da escuridão eram “anos de chumbo” ou anos de paz?* *e estes em que vivemos, são anos de liberdade ou de compensação do crime, do desmando e da desordem?* *quanta falsidade, quanta mentira, quanta canalhice ainda teremos que suportar, sentir e sofrer, até que a indignação nos traga de volta a vergonha, a autoestima e a própria dignidade?* *quando será que nós, homens e mulheres de bem, traremos de volta a nossa liberdade?* *gramoza é general da reserva do exército do brasil.* *após a leitura, não deixe de repassar. é o retrato do nosso brasil.* acabou de dar agora na odisseia fm 104.9 que a brigada militar de serafina corrêa aprendeu 4 urnas eletrônicas no carro de thiago feronato, dessas 3 urnas estavam preenchida com voto para o haddad com pelo menos 81%. repassem urgente, é um golpe contra o bolsonaro e um crime contra seus seguidores. #b17 paraná pesquisas registrado no tse: o mito *bolsonaro* vence em todos os estados, porque o povo quer renovação! ___________________ acre: bolsonaro 84,18 % ___________________ alagoas:bolsonaro 68,36% ___________________ amapá: bolsonaro 82,29% ___________________ amazonas: bolsonaro 86,18% ___________________ bahia: bolsonaro 79,62% ___________________ ceará: bolsonaro 87,46% ___________________ *distrito federal*: bolsonaro 91,26% ___________________ *espírito santo*: bolsonaro 90,75% ___________________ *goiás*: bolsonaro 85,25% ___________________ maranhão: bolsonaro 88,95% ___________________ mato grosso: bolsonaro 90,34% ___________________ mato grosso sul: bolsonaro 91,55% ___________________ minas:;bolsonaro 82,81% ___________________ pará: bolsonaro 75,65% ___________________ paraíba: bolsonaro 80,75% ______ paraná: bolsonaro 77,88% ___________________ pernambuco: bolsonaro 81,09% ___________________ piauí: bolsonaro 85,71% ___________________ rio janeiro: bolsonaro 79,72% ___________________ rio grande norte:bolsonaro 86,51% ___________________ rio grande sul: bolsonaro 79,39% ___________________ rondônia bolsonaro 80,85 % ___________________ roraima: bolsonaro 70,43% ___________________ *santa catarina: bolsonaro 92,41%* ___________________ *são paulo: bolsonaro 91,47%* ___________________ sergipe: bolsonaro 71,13% ___________________ tocantins: bolsonaro 71,23% ___________________ compartilhe e mostre que o povo cansou de ser besta! *porquê o povo quer renovação !*se vc faz parte deste povo, confirme repassando a amigos essa aspiração de alguem honesto sentado na cadeira de presidente de um brasil renovado ! faça isso, e não se arrependerá. tenho certeza. não toffoli, é você e seus colegas do stf que constituem a maior ameaça à nossa democracia. foi você quem votou pela libertação de josé dirceu, já condenado em 2a instância, contrariando a lei e a jurisprudência emanada pelo próprio pleno do stf. foi seu colega lewandowsky quem atropelou a constituição e manteve os direitos políticos de dilma roussef no final do processo de impeachment. foi seu colega lewandowsky quem fez de tudo para dar ao presidiário lula a oportunidade de conceder uma entrevista à mídia em pleno processo de campanha eleitoral, interferindo diretamente no processo. foram seus colegas da 2a turma que tentaram de todas as formas revisar a jurisprudência da execução da pena a partir da 2a instância, tão somente para proteger criminosos poderosos. foram seus colegas que decidiram não implantar o voto impresso, em decisão que contraria uma lei aprovada pelo congresso nacional e devidamente sancionada. seu colega gilmar mendes se transformou na persona mais detestada do país, após ter se transformado em uma espécie de libertador geral da nação. foram vocês que ao invés de reforçarem o papel legítimo de corte constitucional do stf, o transformaram em uma leniente vara penal vip para ricos e poderosos. você e seus colegas frequentemente atuam como legisladores, assumindo ilegalmente uma função que segundo a constituição é exclusiva do poder legislativo. vocês atuam não como magistrados, mas como uma bancada legislativa a serviço daqueles que os indicaram para tão alto posto, subvertendo por completo a função e a essência legítima desta corte. vocês se constituem em um grave problema. a nova legislatura terá que, dentro do processo legislativo constitucional existente, encontrar formas legais e legítimas para reformar profundamente esta corte, suas funções e mesmo a totalidade dos seus membros. vocês é que são a ameaça à democracia que precisa ser anulada pelas instituições democráticas do estado brasileiro. o pai da lógica noticias.uol.com.br compartilhem genteeeee urgente. as urnas estão programadas para trabalhar em horário de verão, nos estados de costume, viram que mudaram o horário de verão? isso sugnifica que as urnas não irão computar os votos após as 16horas. gente ajudem a pensar e propagar isto. todo cuidado é pouco. eles são capazes de tudo. ñ vamos perder 7 milhões de votos como no primeiro turno. *o haddad (pt) já esqueceu que mandou prender pastores e evangélicos em são paulo, que pregavam em ruas e praças (quando era prefeito daquela cidade) e agora vem pedir os votos dos cristãos (eles que foram presos e humilhados por ele), é o mesmo que subestimar a memória e tudo o que eles passaram (esses homens e mulheres de deus). e ainda tem cristão que pretendia votar nele...* *obs. segue o vídeo, para não dizer que é mentira ou "fake news"...*  apenas repassando: *médica indignada, desabafa* tenho ouvido falar tanto em tortura, que tive que me manifestar! não vivi a ditadura, logo não comento sobre a mesma... mas sobre tortura, posso falar: tortura é ter que reanimar um paciente no chão, porque não há sequer uma maca tortura é precisar de uma tomografia de urgência e não dispor sequer de uma ultrassonografia no serviço público tortura é ter que improvisar uma incubadora para um bebê prematuro, em uma caixa de sapatos tortura é ter que escolher entre 2 pacientes, qual deles irá usar o único respirador disponível tortura é precisar prescrever um medicamento, ouvir do doente que não tem dinheiro pra comprar e saber que na rede pública, também não há o remédio e o paciente não poderá se tratar tortura é chegar com um paciente grave ao hospital e não haver um leito disponível para acomodá-lo tortura é ver o governo culpar ao médico e ao corpo clínico do hospital por todas as mazelas da saúde e desviarem ainda mais dinheiro com o pretexto de trazerem médicos cubanos - como se a culpa fosse nossa tortura é ver o idoso indo para a fila às 4h da manhã, ser atendido por profissionais não habilitados do mais médicos, enquanto os ladrões se tratam com os melhores especialistas no sírio libanês de sp tortura é dar a alta para o paciente e o mesmo pedir para ficar, porque em casa não há comida tortura é fazer um juramento no dia da nossa formatura e perceber que a corrupção no brasil nos impede de cumprí-lo se você nunca viveu este tipo de tortura e está só replicando o que leu, pare, pense e seja menos egoísta! chega de roubo desconheço a autoria. conheço essa realidade! vereador jose rainha do pt bateu na repórter e a cena não saiu em nenhum jornal, rádio ou canal de tv, ta tudo dominado. divulguem, por um brasil melhor. observem, esta é a democracia e a liberdade de imprensa que o pt conhece e defende. vamos divulgar pelo brasil esta cena covarde veja o vídeo. se você é um brasileiro verde e amarelo assista este vídeo até o fim . caso você seja um brasileiro vermelho e aberto para pelo menos escutar as verdades sobre este partido que eu considero contra a família brasileira descente, vai em frente e assista também, no final tire suas conclusões. !! *cuidado* !! *quem é haddad?* *dossiê haddad e sua ficha criminal ... ( pt, o caminho rápido para a venezuela e para uma ditadura* compartilhem com todos e não deixem o pt enganar seus amigos, vizinhos e parentes. essa mensagem tem que chegar aos 4 cantos do brasil. chega de pt *- foro de sp ( ditadura na américa latina ) pt de haddad.* m.epochtimes.com.br *- pt de haddad apoia o genocídio de maduro na venezuela* politica.estadao.com.br *- motivos para católicos não votarem no pt e em haddad, o satanista.* www.frontcatolico.com.br *caderno de teses do pt* youtu.be *haddad no jornal nacional. o cinismo de um corrupto. por rodrigo constantino.* www.facebook.com *haddad suspende convênio e crianças com câncer podem ficar sem tratamento. monstroooo.* br.blastingnews.com *ong casa hope, pede que eleitores não votem em haddad.* blog.jovempan.uol.com.br *polícia federal pf, indicia haddad por usar caixa 2 em campanha para a prefeitura de sp.* www.google.com *ministério público acusa haddad de improbidade por suposto recebimento de caixa dois.* www1.folha.uol.com.br *ministério público acusa haddad por corrupção, quadrilha e lavagem de dinheiro.* exame.abril.com.br *haddad vira réu em ação que apura prejuízo de 5,2 milhões na ciclovia super faturada e mal feita.* politica.estadao.com.br *lista de delator mostra que haddad do pt recebeu dinheiro do petrolao.* www.google.com *haddad responde a 8 ações após gestão na prefeitura de sp.* noticias.r7.com *o grande perigo representado por fernando haddad* m.youtube.com *haddad descumpriu 9 de 10 metas para a saúde em sp , mostra auditoria.* www1.folha.uol.com.br *ministério público acusa haddad de enriquecimento ilícito e pede perda de direito político* noticias.uol.com.br *haddad em 2016 foi considerado um dos piores prefeitos do brasil* m.facebook.com *haddad (quando foi prefeito) proíbe fiesp de exibir a bandeira do brasil* . *ditador e comunista como é, prefere a de cuba* www1.folha.uol.com.br *lava jato!! palocci entrega o pt. o partido mais corrupto da história da política mundial.* www.terra.com.br *palocci: propina para campanha de dilma foi acertada por lula em reunião.* veja.abril.com.br *o que nos espera se o criminoso haddad vencer as eleições* *"democracia bolivariana"* youtu.be queremos nosso país de volta lugar do haddad é na cadeia e não na tv e nos debates. o tse precisa cassar o registro do pt como partido e cancelar o cnpj. isso é uma facção criminosa. acorda brasil  * juiz sergio moro manda carta publica para o povo brasileiro* para fazer "a revolução", não precisamos pegar em armas ou acabar com a vida de ninguém. a nossa "arma", são as redes sociais, acredite no poder que nós temos. basta cada um fazer a sua parte e ampliar. tá na sua mão. na nossa mão. seja bastante coerente. esta é uma matéria que vale a pena repassar, chega de nepotismo e de interesses ardilosos! *carta publicada ontem pelo juiz sergio moro da operação lava-jato para 2018 * que venha um referendo: voto facultativo? sim! apenas 2 senadores por estado? sim! reduzir para um terço os deputados federais e estaduais e os vereadores? sim! acesso a cargos públicos exclusivamente por concurso, e não por nepotismo? sim!!! reduzir os 39 ministérios para 12? sim! cláusula de bloqueio para partidos nanicos de aluguel e sem voto? sim! férias de apenas 30 dias para todos os políticos e juízes? sim! ampliação do ficha-limpa? sim! fim de todas as mordomias de integrantes dos três poderes, nas três esferas, tribunais de contas e ministérios públicos? sim! cadeia imediata para quem desviar dinheiro público elevando-se para a categoria de crime hediondo? sim!. atualização dos códigos penal e processo penal? sim! fim dos suplentes de senador sem votos? sim! redução dos 20.000 funcionários do congresso para um quinto? sim! voto em lista fechada? não! financiamento público das campanhas? não! horário eleitoral obrigatório? não! mandatos com 5 anos, para todos os cargos, e sem direito a reeleição? sim!!! eleições diretas e gerais de 5 em 5 anos? sim!!! um basta! na politicagem rasteira que se pratica no brasil? sim !! o dinheiro faz homens ricos; o conhecimento faz homens sábios e a humildade faz homens grandes. divulguem pelo menos para dez pessoas da sua relação vamos ver se mudamos o brasil? está em nossas mãos. lembre-se: a ficha limpa só está aí por mobilização do povo!! *o pior é que quase ninguém repassa, não sai às ruas como na grécia, na síria, no egito etc.* *vamos mudar isso! * www.topfivetv.com pesquisa tracking do btg que acabou de sair para o mercado financeiro: * bolsonaro 77%;* * haddad 23%.* ps: votos válidos. temos que espalhar ao máximo, pois os institutos de pesquisas comprados vão começar a divulgar as falsas pesquisas onde haddad em apenas 3 dias já se aproxima de bolsonaro. querem manipular as pesquisas para fraudar os resultados. compartilhem sem dó! *bomba! joice hasselman denuncia jornalista da época, que está redigindo uma matéria,* que irá ao ar na sexta-feira, para desgastar a imagem de bolsonaro. *o teor da matéria vem com a _fake news_ de que bolsonaro teria "obrigado" sua ex-mulher a abortar um de seus filhos.* isso faz parte dos $ 600 milhões que revistas e jornais receberam para difamar bolsonaro e desgastar sua imagem até dia 07. a matéria viria em cima da hora para descontruir a imagem do candidato como cristão e antiaborto, sem que eles tivesse chances de se defender. também faz parte do convencimento do eleitorado feminino que, mesmo com o rótulo de "machista", o presidenciável só cresceu entre o público. a matéria seria usada como cartada final da esquerda. compartilhem ao máximo! nós não podemos fazer nada contra essas ações de compra da mídia por empresários que mamam nas tetas e tretas da estrutura suja que está instalada. *mas podemos divulgar antecipadamente a sujeira e alerta sobre essa bomba _fake news_ em mais uma tentativa desesperada dos petralhas de enfraquecer a imagem do nosso bolsonaro 17 rumo a vitória.* m.youtube.com www.bahianoticias.com.br alô 513 mil baianos desempregados ! (levantamento 05/2018) principalmente os 75% que votaram na reeleição do governo baiano. olha que maravilha: venezuelanos do ditador maduro, amigo de lula, defendido pelo pt de rui costa, trazidos a bahia já empregados e com casa garantida pra morar! tô muito feliz por vcs que votaram no pt! amanhã acordem cedo para ir procurar emprego viu?  *desmoralização da pesquisa ibope, data folha e da globo!* *urgente: pesquisa tracking btg* acabou de sair para o mercado financeiro: *bolsonaro 77%* *haddad 23%* *ps: votos válidos* temos que *espalhar ao máximo*, pois os *institutos de pesquisas comprados pela globo (ibope e data folha)*, vão começar a *divulgar as falsas pesquisas* onde *haddad em apenas 3 dias já se aproxima de bolsonaro*. querem *manipular as pesquisas para fraudar os resultados das urnas!* *você pode evitar a fraude, repassando*. “o maior crime do pt não foi o mensalão nem o petrolão, foi o derretimento dos cérebros de universitários ingênuos e inexperientes, que foram transformados em estudantes teleguiados a serviço de um plano de poder que eles nem mesmo são capazes de entender. as universidades viraram uma fábrica de pessoas incapacitadas para a compreensão da realidade, uma usina de distorção mental que tem produzido uma geração de militantes incapazes de pensar fora do consenso da manada, uma máquina que anualmente despeja jovens inseguros e arrogantes que não conseguem pensar de forma independente porque foram moldados de maneira a depender do pensamento grupal. a essência do apoio que fernando haddad recebe dos jovens universitários é a necessidade de pertencimento a um grupo, elemento psicológico que foi cuidadosamente trabalhado pelos professores petistas e por programas como malhação.” alexandre costa autor dos livros: nova ordem mundial e bem-vindo ao hospício youtu.be *ato cívico patriota em apoio aos valores militares*   o evento acontecerá no dia 2⃣7⃣ de outubro, *neste sábado*, às 10h, na praça do exército, na lo 19 (ao lado da vila militar, sentido praia do prata). hugo rezende, coordenador da página direita independente, afirma que estamos vivendo um processo de inversão de valores e enfraquecimento do estado democrático devido à ações constantes do marxismo cultural _. “percebemos ações sistemáticas para relativizar, enfraquecer e até mesmo destruir instituições básicas da nossa sociedade como: família, direito de propriedade, respeito aos contratos, livre mercado, respeito à religião, força militar. com efeito, buscamos resgatar os valores superiores como pátria, soberania, ética”, conclui rezende._ será um evento aberto a toda comunidade voltado para a valorização da pátria, da soberania, dos militares, da família, da ética, da ordem e do progresso, com a participação de oficiais r/2 das forças armadas, praças da reserva, familiares de militares e de agentes de segurança, participantes dos grupos de direita e sociedade civil. confira a página referência do evento: m.facebook.com vi no face e achei muito engraçado "gente bolsonaro não é ditador, é apenas honesto por isso assusta. viado vai continuar viado ( só que não vai poder transar na rua). ladrão vai continuar ladrão (só que vai ser preso). travesti vai continuar travesti (só que vai fazer programa na boate não na rua). maconheiro vai continuar maconheiro (só que não vai mais fumar na rua). jornalista vai continuar mentindo (só que sem dinheiro público). sapatão vai continuar sapatão (só que não vai ficar pelada na rua). político corrupto vai continuar corrupto ( só que não terá apoio da lei e o moro vai pegar). dinheiro público vai pagar obra (não político). quem ganha para trabalhar vai ter que trabalhar (chega de zap zap na hora do trabalho). e assim por diante, isso vai contagiando o país inteiro e por isso assusta, medo de acabar com jeitinho brasileiro, com lei de gerson. o mundo não é dos espertos, é dos honestos! o respeito com o cidadão tem que ser resgatado sim!!!" youtu.be osmir, coordenador de mais de 50 grupos pró-bolsonaro esclarece sobre a tentativa de jogar magno malta contra os bolsonarista e a tramoia de atribuir sem causa a coordenação da campanha do bolsonaro a figura de vicentinho alves, no contexto do afã de carlos gaguim, eli borges e agora carlão da saneatins, investigado na operação nudae da pf, de se infiltrarem no partido do bolsonaro. fora abutres! ??  faça como muitos brasileiros que amam sua pátria: copie, publique e compartilhe este artigo em suas redes sociais, se você quer o bem do brasil: lista de motivos, explicando porque vou votar em bolsonaro: 1 - pelos 60.000 assassinatos por ano. 2 - pelo assassinato de 7 testemunhas do caso celso daniel. 3 - pelo assassinato de neylton na bahia. 4 - pelo atentado contra o candidato bolsonaro. 5 - pelo museu nacional incendiado. 6 - pelo financiamento de ditaduras comunistas mundo afora com verbas públicas via bndes. 7 - pelo apoio à ditadura de maduro. 8 - pelo apoio à ditadura de cuba. 9 - pelo apoio ao genocida daniel ortega. 10 - pelo apoio à narcoditadura de evo morales. 11 - pelo apoio à ditadura angolana. 12 - pela organização do foro de são paulo. 13- pelos 14 milhões de desempregados. 14 - pelos 26 milhões de desocupados. 15 - pelo segundo maior índice de desemprego da história, só perdendo para o haiti. 16 - pelo toffoli. 17 - pelo lewandowski. 18 - pelo gilmar. 19 - pelo marco aurélio. 20 - pelo favreto. 21 - pelos atores enfiando os dedos nos ânus uns dos outros no palco com apoio de verbas públicas. 22 - pelo indulto de presos perigosíssimos. 23 - pela injustificável libertação do dirceu. 24 - pelo abrigo ao terrorista italiano que assassinou 4 pessoas, alejou outra e está condenado à prisão perpétua na itália. 25 - por colocar um terrorista no posto de chanceler no governo temer. 26 - por comprar 90% da mídia. 27 - por tentar censurar o restante da mídia. 28 - por simular uma democracia usando a estratégia das tesouras, enquanto consolida uma sólida ditadura esquerdista (pt x psdb). 29 - por humilhar as forças armadas, acusando-as de crimes que jamais cometeram. 30 - por incitar o ódio e a violência, dividindo brasileiros entre brancos e negros, pobres e ricos, heterossexuais e homossexuais. 31 - por impedir os cidadãos de bem de terem meios para defenderem as próprias vidas. 32 - pelas milhares de pessoas que sofrem e morrem nos hospitais públicos no brasil. 33 - por atropelar o referendo do desarmamento. 34 - por atropelar a lei do voto impresso. 35 - por praticar gigantescas fraudes eleitorais nas eleições de 2010 e 2014, com financiamento eleitoral clandestino através de verbas oriundas da corrupção sistêmica. 36 - pelo racismo explícito do sistema de cotas raciais. 37 - pelo fato da vida de um bandido valer mais que a de um policial. 38 - pela transformação do stf em um poder subserviente e submisso à uma ideologia assassina a à corrupção sistêmica. 39 - pela sistemática compra de consciências e votos na sociedade e no congresso. 40 - pelo mensalão. 41 - pelo petrolão. 42 - pela destruição de educação, transformada em mera fábrica de militantes políticos. 43 - pela implantação da ideologia de gênero nas escolas. 44 - pelas piores colocações nos rankings internacionais de qualidade de ensino. 45 - pela destruição da indústria, sufocada por impostos, burocracia, juros e falta de liberdade econômica. 46 - pela produtividade estagnada. 47 - pelo ódio ao empreendedor. 48 - pela asfixia do comércio com o exterior, relegando o brasil a uma posição insignificante no cenário internacional. 49 - pela promoção de mega-eventos esportivos única e exclusivamente para roubar a nação. 50 - pela transformação do brasil na maior rota exportadora de cocaína para a europa. 51 - pela transformação do brasil em um dos maiores consumidores per capita de cocaína e maconha do mundo. 52 - para nunca mais ter um criminoso (hoje condenado) semi-analfabeto e alcoólatra ditando os rumos da nação. 53 - pelo exorbitante preço dos combustíveis para pagarmos o rombo da petrobras. 54 - pela vida de policiais mortos em combates; 55 - pelo constante crescimento da violência; 56 - pelo desrespeito a maior instituição do mundo: a família. 57 - pelo desrespeito aos nossos professores em sala de aula. 58 - pelos políticos corruptos que perderam a reeleição, e estão loucos para a esquerda ganhar, para se manterem em cargos públicos dos quais irão deixa-los imunes à ação da justiça. 59 - pelo temor de andar nas ruas e ser assaltado e não ver nenhuma punição aos bandidos; 60 - pela coaptação de menores ao crime, e pela impunidade dos infratores menores de 18 anos. por isso é muito mais, meu voto é #bolsonaro17 * bolsonaro sob ameaça!* repassem urgente! sarney está furioso e já se reuniu com temer, dilma, e a globo e fizeram uma ameaça contra bolsonaro,dizendo q ele ganhará mas não assumirá governo, será igual o que fizeram com o presidente tancredo neves. pessoa isso é muito sério! agora como eles viram que já perderam nas urnas fraudadas, agora partiram para ameaça de morte! a reportagem divulgada hoje, sarney ameaça bolsonaro dizendo que "vence mas não assumirá o cargo" está mais que claro que nosso batalha não será apenas no dia da votação, nossa batalha é contra o mau. repassem esta informação antes que seja removido do whatsapp e facebook pela tv globo. www.gshowplay.com atenção 1: "o calorão vai inviabilizar, tornar inabitável, a capitaleca e o estadeco em 10/15 anos". (os ambientalistas não-venais/os indignados). os que teimam em continuar morando (milhares estão fugindo) em timon (ma), na capitaleca e na capitania hereditária do pioi reclamam barbaridade do calorão dos 43 graus de temperatura a sombra. 7h da manhã o calorão começa a maltratar e, continua a maltratar e matar até às 10 h da noite. você sabe as causas e os grandes culpados pelo calorão que está matando os nossos entes queridos com problemas cardíacos, hepáticos e respiratórios? favelas, desmatamento, queimadas, fumaça, degradação ambiental, agronegocistas gaúchos e chineses, firmino filho e w.dias. os carreirista-inimigos do meio ambiente firmino filho e w.dias entregaram, em troca de votos, apoios e financiamento de suas campanhas eleitoreiras, a capitaleca e o estadeco aos destruidores do meio ambiente (fazedores de favelas e shopping centers, ceramistas, psicultores, comvap, suzano, bunge, terracal, tomazine, eike batista, daniel dantas, csn, olacir de moraes, para os gaúchos e chineses). não se iluda: o calorão de 43 graus de temperatura a sombra mata hoje dezenas; amanhã, matará centenas. em 10/15 anos, em 2030, o rio parnaíba estará completamente morto das nascentes ao litoral, os 47 graus substituirá os 43 graus de temperatura. quem viverá nessa capitaleca e estadeco, sem um único pingo de água potável para matar a sede? ninguém, ninguém; portanto, as velhas previsões dos especialistas em aquecimento global se confirmam: em 10/15 anos, todo esse curral eleitoreiro pioi, com a capitaleca, estará inviabilizado, inabitável, pois ninguém vive sem água potável e debaixo de um calorão de 47 graus de temperatura a sombra. só porrada! só o povo roubado nas ruas botando para quebrar! a guerra contra os grandes corruptos-inimigos do meio ambiente! os ambientalistas não-venais/os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. atenção 1: "as elites politiqueiras mais larápias desse paiseco colonial vagabundo estão na capitaleca, na capitania hereditária do pioi". (os indignados). falemos sobre o roubo da década: o projeto ladrão de ônibus, o inthegra-setut. em todo lugar desse mundo, inclusive na ultra roubada áfrica, o transporte público de massa é feito através de metrô, vlts e trens de alta velocidade. a recente copa do mundo, realizada na rússia nos mostrou centenas de turistas se deslocando para distantes cidades (de até 1.000km.) em trens de alta velocidade. pois sabendo de tudo isso os carreirista-entreguista firmino filho e w.dias se uniram para torrar 1(um) bilhão de reais do ministério das cidades, na rubrica mobilidade urbana, em obras supérfluas, desnecessárias, eleitoreiras (que lhes dão votos. compra de usina de asfalto, destruição de ciclovias, destruição e reconstrução de asfalto, asfaltamento de toda a capitaleca, construção de supérfluos terminais de ônibus). repetimos: 1 bilhão de reais foram liberados para estender a linha do vlt/metrô até timon (ma), jacinta andrade, altos, campo maior e parnaíba. como os politiqueiros-cirruptos desse curral eleitoreiro mandam, desmandam e esfolam (compram os cudoiy de papel e microfone, a imprensa podre, a justiça) 1(um) bilhão de reais estão sendo desviados, torrado e garfado no projeto ladrão de ônibus inthegra/setut. como derrubar as elites politiqueiras ultra-corruptas do poder ladrão? eis o que deve ser a nossa preocupação e debate diário. só o povo roubado nas ruas botando para quebrar! só as baita rebeliões populares! só a revolução salva! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. p.s.: você que não mora nesse curral eleitoreiro fim mundista precisa fazer um esforço para suportar um calorão de 44 graus de temperatura a sombra, e vir conhecer in loco o escandaloso, desnecessário, faraônico, caríssimo e ladrão projeto ladrão de ônibus inthegra-setut. procura-se um louco para a presidência do brasil! jair bolsonaro realmente é pancado das idéias, olha só as 17 loucuras de bolsonaro propostas em seu plano de governo lançado recentemente. loucura 1: exército gerenciando obras públicas com o uso de mão de obra dos presídios; loucura 2: banco central afinado com o ministério da fazenda, mas independente pra atuar (sem interferência política); loucura 3: escola sem partido; loucura 4: escola sem ideologia de gênero; loucura 5: educação, cultura e esporte no mesmo ministério trabalhando interligados e de forma complementar comandado por um general especialista em colégios militares - federalização da educação média com a militarização dos colégios; loucura 6: colocar técnicos nos ministérios, portanto o ministro da saúde deverá ser formado na área e assim sucessivamente; loucura 7: redução de 40 pra 15 ministérios e privatização e extinção de estatais; loucura 8: mais brasil, menos brasília - novo pacto federativo onde o $ fique nos municípios e estados e não na união, que atuará como gestora e não executora de programas; loucura 9: imposto único - iva ou pelo menos redução de impostos pra todos os setores produtivos buscando a curva de lafer; loucura 10: redução da maioridade penal com a possibilidade de emancipação do criminoso em casos hediondos ou de reincidência; loucura 11: fim da audiência de custódia; loucura 12: investimentos pesados na exploração de minérios e recursos minerais; loucura 13: rediscução de tratados econômicos, tais como o mercosul em busca de mais relações econômicas bilaterais; loucura 14: fim do toma lá dá cá - acordos políticos serão feitos à luz do dia - transparência na política; loucura 15: fim da política externa voltada para fora e permissiva. a soberania nacional voltará a ser a coisa mais importante para a presidência da república; loucura 16: criação do programa minha primeira empresa, aos moldes do primeiro emprego, terá foco em incentivar novos empreendedores; loucura 17: revogação do estatuto do desarmamento com a aprovação da posse de arma para todos os cidadãos e em alguns casos do porte de arma. todos terão direito a legítima defesa de si, dos seus e de terceiros, além de poder defender a sua propriedade sem ser responsabilizado pelos acontecimentos decorridos da invasão à sua propriedade, ou seja, poderemos sim nos defender sem represálias! loucura pouca é bobagem! é bom jáir se acostumando. "o brasil acima de tudo, deus acima de todos" se depois destas 17 loucuras desse "louco" você ainda tiver dúvidas em quem votar, sinceramente o problema do brasil não está em brasília, mas está em seu povo. escrito por nicolau maquiavel que viveu entre os anos de 1469 a 1527, continua extremamente atual e serve perfeitamente para descrever o caos atual que vivemos no brasil....... leia, vale a pena "como é perigoso libertar um povo que prefere a escravidão!" (nicolau maquiavel) um povo que aceita passivamente a corrupção e os corruptos, não merece a liberdade. merece a escravidão. um país cujas leis são lenientes e beneficiam bandidos, não tem vocação para a liberdade. seu povo é escravo por natureza. um povo cujas instituições, públicas e privadas, estão em boa parte corrompidas, não tem futuro. só passado. uma nação, onde a suposta sociedade civil organizada não mexe uma palha se não houver a possibilidade de lucros, não é capaz de legar nada a seus filhos, a não ser dias sombrios. uma pátria, onde receber dinheiro mal havido a qualquer título é algo normal, não é uma pátria, pois nesse lugar não há patriotismo, apenas interesses e aparências. um país onde os poucos que se esforçam para fazer prevalecer os valores morais, como honestidade, ética, honra, são sufocados e massacrados, já caiu no abismo há muito tempo. uma sociedade onde muitos homens e mulheres estão satisfeitos com as sórdidas distrações, em transe profundo, não merece subsistir. só tenho compaixão daqueles bravos, que se revoltam com esse estado de coisas. àqueles que consideram normal essa calamidade, não tenho nenhum sentimento. aos que elegem e reelegem corruptos, aos que servem de escudo e proteção aos bandidos e, ainda, aos indiferentes, só restam os versos do grande poeta polonês, adam mickiewicz: "tua alma merece o lugar donde veio, caso tenhas entrado no inferno, e não sinta as chamas." há 30 anos o jorro alcançava 40 metros de altura. hoje, devido as queimadas propositais, planejadas e o desmatamento via correntao feitos pelos depredadores gaúchos e chineses, o jorro não alcança 10 metros de altura. os ambientalistas não-venais/os indignados, sobre os outrora poços jorrantes localizados no sul da roubada e entregue (pela quadrilha pioi) capitania hereditária local. *publicado no facebook pelo gen cupertino (excelente)* ............... assunto: b o l s o n a r o já estou de saco cheio de análises desses ditos "liberais" que dizem ter medo do bolsonaro porque ele é radical. radical por quê??? porque quer colocar bandido na cadeia e fazê-los trabalhar para pagarem suas despesas?? radical porque não quer que crianças aprendam a ser gay nas escolas com 6 anos de idade?? radical por que é contra o aborto e ideologia de gênero?? radical por que quer que as crianças aprendam o que devem aprender nas escolas e não sejam doutrinadas?? radical por que assume que é católico, cristão e coloca deus acima de todos?? radical por que é contra o desarmamento e defende que as pessoas possam ter armas (se quiserem) para defender suas famílias? radical por que quer que índios e quilombolas trabalhem e não vivam às custas do estado? radical por que quer defender nossos minérios de ongs internacionais que exploram os índios e os vendem no mercado negro?? radical por que admite que tem coisas que não sabe e tem a humildade em reconhecer e procura pessoas certas para o ensinar? ele, na economia, colocou paulo guedes, que até onde sei é um liberal econômico e o está ensinando. aliás um economista respeitadíssimo. o que raios vocês querem mais?? uma marina silva eterna petista que só aparece como um fantasma de 4 em 4 anos , casada com o maior contrabandista de mogno do país??? um ciro gomes, um coronel desequilibrado do ceará, um esquerdista assumido apoiado até pelo partido comunista chinês?? um meirelles que faz parte do establishment atual, uma múmia viva sem nenhuma experiência política?? um álvaro dias, esquerdista light padrinho do fachin13 do mst e da poligamia que está nesse lixo chamado stf??? um tal de amôedo dono de um partido novo, presidente vitalício que se diz liberal, mas só usa palavras esquerdistas como empoderamento??? um alckmin, falso opositor do pt, investigado por chefiar mafia da merenda, e por superfaturar licitação de metros de sp?? francamente, faça uma análise. provem que o bolsonaro é corrupto, coisa que não conseguem fazer. de minha parte quero um presidente honesto e com valores tradicionais e bem sedimentados! já está de muito bom tamanho só para começar a limpar a sujeira que a esquerda fez nesses mais de 30 anos no poder. simples assim. não é a política que faz o candidato virar ladrão. é o seu voto que faz o ladrão virar político. não seja um alienado ou deficiente cívico. faça a sua parte. como cidadãos e contribuintes de tributos e de votos, vamos nos mobilizar para o exercício saudável da cidadania. *brasil acima de tudo, deus acima de todos!!* bolsonaro , meu voto será seu. *repasse!!! vamos conscientizar as pessoas que ainda tem duvidas!!!* *nao podemos desperdiçar o nosso voto!!* *o brasil é nosso!!!*  atenção 1: "a crise na educação brasileira é planejada". (darcy ribeiro). a nível da capitaleca e da capitania hereditária do pioi a esfarrapada educação pública é planejada ao quadrado; ou seja, os notórios donos desse curral eleitoreiro (meia dúzia de politiqueiros-cirruptos conluiados com 5/9 empresários) planejam 24h por dia para o povo, a população roubada, suas vítimas, tenha uma educação de horrível qualidade, não tenha escolas, seja analfabeta. a capitaleca e o estadeco não tem 40% de sua povo analfabeto a toa: com milhões de analfabetos, de alienados a seus imundos pés, as elites politiqueiras ultra-corruptas se mantém facilmente no poder ladrão através da desbragada e impune compra de votos (a justiça é uma farsa). as mentiras dando conta que a educação pública do carreirista-entreguista firmino filho e do estadeco são as melhores do nordeste são mais que mentiras; são farsas(repetindo: são farsas). há cerca de 2 meses um escândalo envolvia os aristocratas firmino filho e seu "secretário de educação", kleber montezuma (e outros"prefeitos" municipais) na compra de diplomas fraudulentos de melhores no setor educacional. a empresa envolvida, segundo imprensa vendida, deu títulos até para bodes. enfim, o que presta na capitaleca, nessa capitania hereditária do pioi, é o povo roubado, esfolado e assassinado (o nosso povo é tão bom que não derruba seus carrascos do poder ladrão via porrada). a educação pública desse curral eleitoreiro é uma das 10 piores do mundo, lembrando que a esfarrapada educação pública é planejada 24h por dia pela elite politiqueira mais larápia desse paiseco colonial vagabundo brasil. só baitas rebeliões populares! só o povo roubado nas ruas botando para quebrar! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. esse é o jeito _*ptista*_ de governar. *compram a imprensa* para falar bem da administração deles; só que as redes sociais são livres e mostram a verdade. * atraso no repasse do _*planta*_ e do _*iapep*_, deixando o servidor sem atendimento médico, inclusive teve um que morreu. * não repassou o dinheiro para a reforma da _*barragem de algodões*_, responsável indireto pela tragédia. * a pasta da esposa dela, _*educação*_, não queria conceder o reajuste garantido por lei, milhares de alunos ficaram sem aula por meses. * a _*segurança pública*_ está jogada às traças, os pms estão com os subsídios defasados e o efetivo está muito reduzido, na pc e bombeiros também. * a _*cnh digital*_ era a mais cara do brasil, aqui custava _*r$220,00*_ enquanto nos outros estados era gratuita. *esse é o governo socialista???* *que pensa nos pobres???* o filho do *wellington dias* foi condenado a devolver o nosso dinheiro que ele usou para pagar um jatinho e a hospedagem em um _*resort de luxo*_. *operação topic* este é só a pontinha do *iceberg*, a decisão está nas tuas mãos eleitores. decidam pelo progresso e compromisso com o que é de vocês ou pela destruição do estado. votem consciente. vídeo de zé dirceu postado hoje convocando toda (citando inclusive ciro e pdt) a esquerda para unir-se contra bolsonaro, em nome da “mudança” e do resgate do estado democrático de direito. não é piada! não votar no bolsonaro no 1o turno = ciro presidente e legitimarmos toda a safadeza que está aí. não será igual, mas pior, pois a pf e mp serão perseguidos. atenção 2: regos, blacks, luizes, trindades, pedros, saids... editores de programas de rádio e tvs... estamos a inteira e pronta disposição para entrevistas ao vivo sobre dois temas: 1) "em 10/15 anos, a inicialização total da capitaleca e do estadeco devido o aquecimento global: culpa da quadrilha pioi"; 2)"o recredenciamento da violência, insegurança pública, roubos, homicídios, suicídios, delinquência infanto juvenil, tráfico e consumo de drogas: culpa da quadrilha pioi". ouvimos vozes: cuspidores vendidos de papel e microfone... quando vocês, vermes intestinais rastejantes, nos convidarao para discorrermos gratuitamente sobre os dois temas capitais e capciosos(para os quadrilheiros?) nunca, nunca, nunca (é mais fácil um meteoro de 60 km de extensão desabar sobre essa capitaleca fim mundista). a compra de tudo e de todos (inclusive da justiça). eis o dna da quadrilha pioi, meia dúzia de quadrilheiros engravatados travestidos de estadistas que oprimem, massacram, roubam, esfolam e assassinam milhões de nativos, suas vítimas. até quando? até quando você e eu suportaremos tantas roubalheiras e porrada?(porrada, gabriel, o pensador). só a porrada! só o povo roubado nas ruas botando para quebrar! só a guerra civil! os ambientalistas não-venais/os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. p.s.: se você é independente e é proprietário de uma rádio comunitária autônoma; estamos a sua disposição para entrevistas críticas (virulentas) sobre os temas acima, sobre as ordinárias organizações criminosas. grande carlos drumond de andrade: "dita dura". para: "ninguém é igual a ninguém. todo ser humano é um estranho ímpar." - carlos drumond de andrade - época da ditadura .... na época da 'chamada' ditadura... podíamos namorar dentro do carro até a meia- noite sem perigo de sermos mortos por bandidos e traficantes. mas, não podíamos falar mal do presidente. podíamos ter o inps como único plano de saúde sem morrer a míngua nos corredores dos hospitais. mas não podíamos falar mal do presidente. podíamos comprar armas e munições à vontade, pois o governo sabia quem era cidadão de bem,quem era bandido e quem era terrorista, mas, não podíamos falar mal do presidente. podíamos paquerar a funcionária, a menina das contas a pagar ou a recepcionista sem correr o risco de sermos processados por “assédio sexual”, mas, não podíamos falar mal do presidente. não usávamos eufemismos hipócritas para fazer referências a raças (ei! negão!), credos (esse crente aí!) ou preferências sexuais (fala! sua bicha!) e não éramos processados por “discriminação” por isso, mas, não podíamos falar mal do presidente. podíamos tomar nossa redentora cerveja no fim do expediente do trabalho para relaxar e dirigir o carro para casa, sem o risco de sermos jogados à vala da delinquência, sendo preso por estar “alcoolizado”, mas, não podíamos falar mal do presidente. podíamos cortar a goiabeira do quintal, empesteada de taturanas, sem que isso constituísse crime ambiental, mas, não podíamos falar mal do presidente. podíamos ir a qualquer bar ou boate, em qualquer bairro da cidade, de carro, de ônibus, de bicicleta ou a pé, sem nenhum medo de sermos assaltados, sequestrados ou assassinados, mas, não podíamos falar mal do presidente. hoje a única coisa que podemos fazer... ...é falar mal do presidente! que merda !” *não existe almoço grátis* na metade de uma aula, em uma universidade, um dos alunos, inesperadamente perguntou ao professor: ‒ o senhor sabe como se capturam os porcos selvagens? o professor achou que era uma piada e esperou uma resposta engraçada. o jovem respondeu que não era uma piada e com seriedade começou sua explicação: ‒ para capturar porcos selvagens, primeiro se localiza um lugar na floresta que os porcos selvagens costumam frequentar e ali se coloca um pouco de milho no chão, diariamente. assim, os porcos selvagens vêm diariamente para comer o milho "grátis" e, quando se acostumam a vir diariamente, você constrói uma cerca no entorno do local, onde eles se acostumaram a comer, um lado de cada vez... aí, quando eles se acostumam com a cerca, eles voltam para comer o milho e você constrói outro lado da cerca... eles voltam a se acostumarem e voltam a comer. você vai construindo a cerca no entorno, pouco a pouco, até instalar os quatro lados do cercado em volta dos porcos. no final, instala uma porta no último lado. os porcos já estão habituados ao milho fácil e às cercas e assim começam a vir sozinhos pela entrada. é aí que você fecha o portão e captura todo o grupo. simples assim, no passo a passo, pouco a pouco, até que no último segundo os porcos perdem sua liberdade. eles começam a correr em círculos dentro da cerca, mas já estão presos. depois começam a comer o milho fácil e gratuito. ficam tão acostumados a isso que esquecem como caçar por si mesmos e por isso aceitam a escravidão. mais ainda: mostram-se gratos para com os seus opressores e, por gerações, vão felizes ao matadouro. e nem desconfiam que a mão que os alimenta é a mesma que lhes abate. o jovem comentou com o professor que era exatamente isso que ele via acontecer no seu país, no seu estado, em sua cidade, com o seu povo. governos populistas, em seus projetos ditatoriais, escondidos sob o manto "democrático", lhes estiveram jogando milho gratuito por tempo suficiente para alcançar a mansidão sistemática. e cada novo "governo salvador" disfarça, em "programas sociais", suas esmolas, dá dinheiro que tira do bolso do próprio trabalhador, realiza missões, planos, remissão, leis de "proteção", subsídios para qualquer coisa, expropriações indevidas, programas de "bem-estar social", festas, feiras ou festivais, uniformes, pão e circo, transporte "grátis", *"g r á t i s"!* toda essa "gratuidade" que nos oferecem tais vigaristas, disfarçados de políticos, cheia de felicidade para um povo mal acostumado com as migalhas do milho fácil e "gratuito", rouba-nos a capacidade de sermos críticos, pensantes e pessoas empreendedoras. nada nos saiu "de graça". "não existe almoço grátis!" portanto, se você se dá conta de que toda essa maravilhosa "ajuda" governamental é um problema que se opõe ao futuro da democracia no nosso país, compartilhe esta mensagem. ou cruze os braços, não faça nada, coma também você do milho... mas não reclame quando chegar a sua vez de ir para o abate. em outubro deste ano de 2018, vote consciente. compartilhe o máximo dos máximos!   *urgente e muito importante!!!* pessoal, já que nos negaram o direito ao voto impresso, vamos dar o troco! no dia da eleição temos como comprovar nossos votos no bolsonaro! basta fazer assim: sabe aquele caderno que a gente assina antes de votar e que eles destacam dele nosso comprovante de votação? é o caderno de registro de votação. pois então! *escrevam o 17 na frente da sua assinatura naquele caderno*, pois ele é um documento que registra quem votou e quem não compareceu e pode servir de prova caso haja alguma fraude, pois ele fica arquivado durante um tempo! repassem isso urgente! essa ideia precisa rodar o brasil inteiro até o dia da eleição! viralizem essa mensagem já!!! atenção 1: "nós estamos numa situação ambiental extremamente grave; o meio ambiente é o maior problema da humanidade hoje". (trechos de um vídeo que viralizamos ontem). as frases acima são os mais novos alertas do gravíssimo desastre ambiental pelo qual nós, os pobres, ora passamos (no árido do estadeco e do maranhão o gado morreu, os mananciais secaram e o sertanejo morre subnutrido comendo farinha misturada a água enlameada). crise ambiental, puxando o problemão para timon (ma), a cspitaleca e o estadeco, é a destruição de nossos riachos, córrego, lagoas, babaçuais, cerrado, do rio parnaíba pelo agronegócio (os gaúchos e chineses). crise ambiental é o calorão que mata, é o fumaceiro, é o ar ultra venenoso. o problemão ambiental é os 46 graus de temperatura que mata diariamente dezenas de crianças e idosos com problemas cardíacos, hepáticos e respiratorios. a propósito, você já ouviu os falsos defensores do meio ambiente firmino filho, luciano leitoa, o karnaquiano e o flávio dino falarem pública e criticamente da crise ambiental? não e jamais ouvirá. por que? porque os carreirista-entreguista-inimigo do meio ambiente obtém votos, se reelegem e se mantém no poder ordinário a custa da destruição ambiental(os gaúchos e chineses são os seus grandes financiadores de campanhas eleitoreiras). enfim, a crise, a destruição ambiental (46 graus de temperatura a sombra, o calorão, que mata e o sumiço da água potável) é o grande problema de nosso povo pobre, do povo roubado, da humanidade. hoje, 46 graus; amanhã, 47 graus de temperatura e a ausência total de água potável. você, amanhã, conseguirá viver em timon, na cspitaleca, no estadeco, no maranhão? claro que não. só a guerra encarniçada! só o povo roubado nas ruas botando para quebrar! os ambientalistas/os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. atenção 1: "se votar mudasse alguma coisa, seria proibido". (jornalzinho da prex/uespi). voltamos a falar nas eleições imorais de amanhã. os vencedores serão os deputados estaduais e federais já viciados nos desmandatos (alguns no 6o, 9o desmandato) e na roubalheira dos dinheiros públicos. os vencedores de amanhã serão os velhos mafiosos das antigas, pública e notórias organizações criminosas. durante 4/8/12 anos(desmandatos) de roubalheira os quadrilheiros retiram parte do dinheiro surrupiado para a compra de votos (a outra parte vai para o enriquecimento pessoal e dos membros da máfia). relembremos: os vereadores se reelegem comprando cabos eleitoreiros, membros de associações de moradores e pais de família. os deputados estaduais e federais se reelegem comprando os atores acima, os vereadores e prefeitos com e sem desmandato(eles se auto-leiloam: levam seus votos o ladrão engravatado que lhe oferecer mais dinheiro). o seu candidato a deputado estadual ou federal tem 3/5/10 milhões de reais para comprar votos? não? então... sua derrota é tão certa como o alvorecer de amanhã, dia das eleições-farsas. dia das eleições planejadas para que as máfias e mafiosos continuem a lhe oprimir, roubar, esfolar e assassinar. enfim, se as eleições de cartas marcadas de amanhã mudasse a cspitaleca, colonia do gurguéia, parnaíba, timon (ma), o maranhão, a cspitsnia hereditária local e esse paiseco colonial vagabundo brasil elas seriam proibidas. voto facultativo já! voto facultativo já! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. lista dos 23 senadores que se não forem reeleitos perdem o foro privilegiado e poderão ser julgados e preso por corrupção. não vote neles. nao os reeleja. eunício oliveira romero jucá lindemberg farias humberto costa renan calheiros garibaldi alves jader barbalho edson lobão gleisi hoffmann agripino maia ciro nogueira benedito lira aécio neves aloysio nunes cássio cunha lima vanessa grazziotin lídice da mata valdir raupp ricardo ferraço ivo cassol dalirio beber eduardo braga jorge viana estes 23 senadores investigados na lava jato ficam sem foro privilegiado se não se elegerem em 2018. divulguem, repassem, viralizem isso. a lista dos senadores envolvidos na lava-jato precisa ser enviada a todos os estados. quem tem amigo em outro estado mande a lista e vamos tentar mandar pra todo o país. atenção 2: cinismo, cínicos, mentiras, mentirosos, demagogos, demagogia, larápios engravatados dos dinheiros da saúde, educação, mobilidade urbana... foi esse o festival de politiqueiros e politiquices que assistimos através da pseudo propaganda eleitoreira gratuita. infelizmente por conta da vagabunda lei eleitoreira vigente nós não podemos citar nomes, porém, você conhece os cínicos e seus cinismos tão bem quanto nós. estamos nos referindo aos politiqueiros-ladroes com desmandatos; os viciados que buscam sob a compra de votos, mais uma oportunidade para roubar o dinheiro público). a propósito não se deixe enganar: os politiqueiros-ladroes viciados se reelegerao, para o 3o/5o/9o desmandatos, para a desgraça do povo roubado, porque dispõem de muito dinheiro surrupiado (3/5/7 milhões) para "comprar todo o mundo", principalmente os atuais vereadores e prefeitos. os deputados estaduais e federais, os senadores se reelegem a custa da compra de votos, dos atuais vereadores e prefeitos municipais. é fácil desmascarar os cínicos e os mentirosos: depois de anos e anos de desmandatos (de roubalheira) os municípios, as capitais, os estados tiveram piorados os seus índices econômico-sociais. hoje o povo vegeta no desemprego, na fome e na miséria; sem saúde, segurança e educação de qualidade, sem saneamento básico, sem água potável, debaixo de um calorao que mata e sem perspectivas de dias melhores ( meia dúzia de carrascos, de larápios engravatados vivem nababescamente, sob caviar, mansões em miami e fazendas no pará). enfim, as eleições de cartas marcadas de hoje confirmarão o continuísmo ladrão; ou seja, os grandes ladrões do povo travestidos de estadistas continuarão a nos oprimir, roubar, esfolar e assassinar. voto facultativo já! voto facultativo já! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. atenção 2: agenda 21, objetivos do milênio, objetivos de desenvolvimento sustentável, agenda 2.030... os carreiristas-inimigos do meio ambiente firmino filho e w.dias e seus falsos secretários de meio ambiente tiveram (há 20 anos dominam a cspitaleca e o estadeco) e tem pleno conhecimento das agendas ambientais acima que determinam que os gestores públicos cumpram o dever de garantir a população o direito ao meio ambiente equilibrado. você sabe o que os aristocratas firmino filho e w.dias fizeram no sentido de cumprirem as agendas ambientais acima? nada. absolutamente nada. pelo contrário... tudo que os carreiristas fizeram foi no sentido da destruição ambiental (destruição de nossas lagoas, córregos, matas ciliares, babaçuais, cerrado, rios, rio parnaíba com suas nascentes). as antigas lagoas da ponte nova, dos noivos, da primavera, da nova brasília, do norte... são hoje eleitoreiras favelas e shopping centers. os babaçuais do extremo norte da cspitaleca estão sendo 100% destruídos pela suzano e comvap sob o pleno apoio de firmino filho. w.dias apoia o desmatamento e queimadas patrocinadas pelos agronegocistas gaúchos e chineses até nas nascentes do rio parnaíba, onde seria implantado o parque nacional das nascentes do rio parnaíba. enfim, em nome dos votos, apoios, caixa 2 e financiamento de suas campanhas eleitoreiras, da reeleição, da manutenção do poder corrupto, firmino filho e w.dias jogaram as agendas ambientais lixão da capitaleca. hoje, 45 graus de temperatura. amanhã, em 10/15 anos, 47 graus de temperatura a sombra e nenhum pingo de água potável. você, seus filhos e netos, conseguirão viver nesse feudo fim mundista? quem avisa amigo é! quem avisa amigo é! os ambientalistas não-venais/os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. que texto!!!! não sei quem foi o autor, mas, com certeza é uma pessoa muito sensata! *no governo lula*, tive a oportunidade de fazer *enem* tive oportunidade de fazer *estágio* tive oportunidade de *reformar uma casa.* tive oportunidade de *comprar um carro.* tive oportunidade de fazer um *prouni,* etc. vi *pessoas sem ter o que comer sendo justamente ajudada.* vi pessoas no *nordeste conseguirem água pra beber.* *todas essas coisas foram muito boas.* vi coisas que me transformaram num simpatizante da esquerda *até há alguns anos.* mas, *infelizmente,* também, vi a *família* tradicional sendo extinta; vi a *educação* ser rebaixada a zero; vi a *petrobrás* quebrar; vi *grandes empresas* fecharem as portas; vi o planalto central virar um circo; vi *bandido* solto sendo feito de vítima e o cidadão trabalhador preso sendo feito refém da violência; vi as *escolas* *violarem a inocência* das nossas crianças *expondo-as à imoralidade, à homossexualidade e à sexualidade precoce;* vi *escolas* se transformarem em centro de formação de delinquentes; vi *policial* ser morto sem poder atirar; vi um *ex presidente* ser preso; vi *ministros* que tomam conta do nosso dinheiro serem buscados em casa como bandidos que são; vi a *mídia manipular* tudo e todos por poder; vi a gasolina a r$5,40; vi dólar a r$4,20; vi a *nossa dignidade* de ter uma saúde de excelência ser extinta; vi *meu direito* de andar a hora que eu quero sem ser roubado ir por água abaixo. *vi jesus,* a razão de minha fé, *se tornar alvo de chacota* em *manifestações patrocinadas com dinheiro público.* enfim, *não adianta ter carro* e ser roubado ou não ter dinheiro pra gasolina. *não adianta ter faculdade*, curso etc se não há emprego nem salário digno. *não adianta a criança estar na escola* se de lá ela sai funcionalmente analfabeta e moralmente desvirtuada. *não adianta de nada se temos tudo mas no final não temos nada.* *sou cristão.* *minha fé, meus valores e minha dignidade não estão à venda por preço nenhum* nem estão disponíveis para se tornar objeto de escambo *em troca de bolsa família, financiamento ou qualquer outro tipo de assistencialismo.* sou a favor da *restituição da família.* sou a favor de *bandido na cadeia,* independente da cor, raça, ou onde socialmente estiver classificado. sou a favor de um *governo honesto.* sou a favor de uma mudança desesperada. sou a favor de um *brasil patriota*, de orgulho, onde pessoas honestas vão crescer e prosperar. *a esquerda não pode me dar nada disso com seus candidatos, ex ministros de lula (ciro gomes, haddad e marina).* *sou pobre e não vem me encher o saco com teorias achismos influenciados por uma imprensa imoral e parcial.* construí minhas convicções com argumentos. não com ofensas. *talvez ele não tenha toda a experiência que você espera.* *mas ele, e mais ninguém, foi o único a se levantar para defender os valores que também defendo.* *quero pro brasil o mesmo que quero pra mim e para minha família.* muita gente *"preparada"* já governou e tudo só piorou. por que? porque eram imorais. sem valores. vide sérgio cabral, por exemplo. *se o brasil puder ter alguém competente e honesto é o ideal.* mas, se não puder ter as duas coisas, *que seja honesto.* tenho certeza que isto já é suficiente para melhorar muito nossa vida nesse país complicado. *concluíndo, seja você homem ou mulher, dedique tempo pra tentar descobrir quem é realmente o seu o seu candidato se e o que ele pensa é aquilo que você realmente quer pro brasil.* *lembre que eleição não é futebol.* portanto, se comporte como eleitor e não como torcedor. *no futebol, o fim do jogo determina o resultado final.* no final de uma eleição, o resultado só inicia. (autor desconhecido). *_copiado do facebook_* *faço dessas minhas palavras...* atenção 1: "deus me livre do piauí". (juca chaves). os justos e racionais deboches contra as elites politiqueiras da capitaleca, da capitania hereditária local, que transformaram o sonho do estadista baiano conselheiro saraiva em seus feudos são antigos: o deboche partido do cantor baiano juca chaves é dos anos 60. em que capital desse paiseco um péssimo gestor a domina pela quarta vez consecutiva? na capitsleca local. onde um péssimo gestor vai dominar um estadeco pela quarta vez consecutiva? no estadeco do pioi. o carreirista-entreguista-inimigo do meio ambiente firmino filho tem parentes vereador, deputado estadual; agora, sua esposa, será deputada estadual. a esposa do carreirista-entreguista-inimigo do meio ambiente w.dias é novamente deputada federal. temístocles filho, o dono do antro assembleia legislativa, pelo sétimo mando consecutivo, é novamente deputado estadual; seu filho, deputado federal. a história nojenta das oligarquias continua... júlio césar, deputado federal; seu filho, deputado estadual. flávio nogueira, deputado federal; seu filho, deputado estadual (só nesse curral eleitoreiro fim mundista se vê oligarquias tão desbragadas). os carreiristas firmino filho e w.dias, que não estão nem aí para a ética política (ambos são farinha ruim e do mesmo saco) voltarão a convocar 15 suplentes de deputado para assumirem uma das 60 secretarias, coordenadorias e as eleitoreiras sdus(vem aí o deputado federal fábio abreu para a secretaria de insegurança pública). enfim, esse feudo fim mundista não é motivo de deboches a toa: tem as elites politiqueiras mais perversas desse paiseco colonial vagabundo brasil, lembrando que em 10/15 anos, vão inviabilizar a sua cspitaleca e estadeco (47 graus de temperatura a sombra e a ausência total de água potável). quem avisa amigo é! quem amigo é! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. atenção 1: "os chineses não compram do brasil, eles compram o brasil". (jair bolsonaro). os chineses estão comprando esse paiseco colonial, o maranhão, o estadeco do pioi, a cspitaleca local porque alguém a vende. você sabe quem continua vendendo (pois estão no segundo, quarto desmandato) as nossas terra, minérios, água, os rios balsas e parnaíba não só para os chineses mas para os gaúchos? luciano leitoa (timon/ma), fifi (apelido odebrecht), os falsos socialistas w.dias e flávio dino. não se iluda: os aristocratas acima se apropriaram das terras, água e minérios do povo (da população) e as deram, em troca de votos, apoios e financiamento de suas campanhas eleitoreiras, aos grandes depredadores do meio ambiente. você imagina quantos milhões de hectares de terra os chineses tem nos feudos maranhão e pioi? 3 milhões de hectares de terra. enquanto vimos 10 milhões de hectares de terra(dadas pelos entreguistas) nas mãos dos gaúchos e chineses 6 milhões de nativos pobres e miseráveis não tem terra sequer nas unhas. você quer ver um gaúcho e chinês fora do sério: pergunte-o quantos mil hectares de terra eles tem nesses currais eleitoreiros. e uma informação macabra: os entreguistas-corruptos-impatriotas entregaram aos chineses não só o rio parnaíba e suas matas ciliares; eles deram (em troca de votos) as nascentes do rio parnaíba que estão sendo destruídas para darem lugar a 2 milhões de toneladas de soja para exportação (para a china). enfim, bolsonaro voltou a denunciar que os chineses compraram os feudos maranhão e pioi, o paiseco colonial. você duvida que esses currais hoje pertencem aos gauchos e chineses? os grandes destruidores do meio ambiente, conluiados com os carreiristas- entreguistas, estão preocupados em transformar, em 10/15 anos, esses feudos num deserto pior que o saara? pau neles! guerra encarnicada neles! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. olha o quanto avançamos! se liga nessa limpeza! estão fora: -dilma rousseff (pt-mg); -lindbergh farias (pt-rj); -eduardo suplicy (pt-sp); -jorge viana (pt-ac), -delcidio do amaral (ptc-ms); -fernando pimentel (pt-mg); -vanessa grazziotin (pcdob-am); - fernando collor (ptc-al); -roseana sarney (mdb-ma); -sarney filho (mdb-ma); -edison lobão (mdb-ma); -valdir raupp (mdb-ro); -eunício oliveira (mdb-ce); -romero jucá (mdb-rr); -beto richa (psdb-pr); -marconi perillo (psdb-go); -roberto requião (mdb-pr); -cassio cunha lima (psdb-pb); -garibaldi alves filho (mdb-rn); -marco antonio cabral (mdb-rj), filho do presidiário sergio cabral; -daniele cunha (mdb-rj), filha do presidiário eduardo cunha; -cristiane brasil (ptb-rj), filha do ex-presidiário roberto jefferson; -lúcio vieira lima (mdb-ba), irmão do presidiário geddel vieira lima; -leonardo picciani (mdb-rj), filho do preso domiciliar jorge picciani; -boulos - fora -ciro gomes - fora -marina - fora -lula - dentro (da cadeia) -haddad - quase fora isso não é uma eleição. é um exorcismo! obrigado brasil!!!!!!! isso é maravilhoso tbm né  atenção 1: "por onde o agronegócio passa deixa para trás um tremendo rastro de destruição ambiental". (os indignados). rs, sp, sc, mg, ba, pioi e maranhão tiveram seus rios, lagoas, riachos, florestas, flora e fauna destruídos pelos agronegocistas gaúchos e chineses. a falta de água em sp, em grande parte dos feudos local e maranhão, a destruição do cerrado, dos rios balsas e parnaíba; a morte (secura) dos açudes e a seca brabissima tem nome e sobrenome: agronegócio. você sabia que o agronegócio é o grande financiador das campanhas eleitoreiras de seu prefeito/a e governador (dos carreirista-entreguista-inimigos do meio ambiente firmino filho e w.dias)? ora, se o seu prefeito/a, governador e submissos deputados são financiados pelos gaúchos e chineses, eles vão dizer o quê de mal dos depredadores ambientais? nada e nada, embora eles arrasem seu município, capital e estado (vide o caso de colônia do gurguéia, da cspitaleca, de campo maior, união, uruçuí, santa filomena, da capitania hereditária do pioi). e repetindo... as quadrilhas local e do maranhão entregaram em troca de votos aos gauchos e chineses até as nascentes do rio parnaíba que estão sendo destruídas para darem lugar a 2 milhões de toneladas de soja para exportação (para a china). enfim, por onde o agronegócio passa arrasa o meio ambiente. em 10/15 anos, ele vai inviabilizar (tornar inabitável) o seu município, sua capitaleca, seu estadeco, afinal, ninguém vive debaixo de 47 graus de temperatura a sombra e sem água potável. quem avisa amigo é! quem avisa amigo é! os ambientalistas não-venais, de teresindia, pioi, o fim do mundo. atenção 2: você conhece a lei orgânica de seu município, da capitaleca? você acha que o seu prefeito/a tem interesse que você conheça a lei orgânica? claro que não. legalidade, impessoalidade, moralidade, publicidade e eficiência são princípios da administração pública de seu município. que prefeito/a ou governador adota os princípios acima? o fifi (apelido odebrecht)? o seu colega também carreirista-entreguista-inimigo do meio ambiente w.dias?(que vai para o quarto e corrupto mando?). o seu prefeito/a os cumpre? nem no pensamento... a lei orgânica de bertolinea, da capitaleca, de colônia do gurguéia, de parnaíba, de uruçuí, de união, de srn determina que 30% da área total de cada município seja preservada. nós não precisamos ir até a sua aldeia para comprovarmos que ela não tem 5% de sua área total preservada (pois foram entregues aos gaúchos e chineses em troca de votos). portanto, os 30% da área que deveria ser preservada, pública, do povo, da população, foram roubadas pelos sucessivos prefeitos e, dados, em troca de votos, aos agronegocistas (vide o caso das terras da capitaleca hoje nas mãos dos grupos nogueira, claudino, suzano e comvap). enfim, se você tem acesso ao seu prefeito/a inquira-o sobre a lei orgânica. pergunte-o sobre os 30% de área de preservação ambiental permanente lembrando que uruçuí, bom jesus e ribeiro gonçalves é hoje 100% tomado pela soja daí os 46 graus de temperatura a sombra e a ausência total de água potável. em 10/15 anos, o colapso total. eis o que deve ser a nossa preocupação e debates diários! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. atenção 2: "o aquecimento global vai secar os rios do piauí"(manchete de capa do jornal meio norte, de julho de 2.007). o aquecimento global (os 47 graus de temperatura, o calorão, o ar ultra-venenoso, as queimadas, o desmatamento, o fumaceiro, a falta total de água potável, a seca brabissima) não vai apenas secar os rios balsas, tocantins, itapecuru mirim, canindé, piauí, gurguéia e parnaíba; o aquecimento global vai inviabilizar (tornar inabitável) timon, são luís, colônia do gurguéia, srn, parnaíba, a cspitaleca e o estadeco do pioi sob o pleno conhecimento de seu prefeito/a, de luciano leitoa, firmino filho, dia falsos socialistas w.dias e flávio dino. os caminhoneiros ilegais de lenha arrasam as matas nativas de timon (ma) e da capitaleca. por que os carreirista-entreguistas fifi (apelido odebrecht) e luciano leitoa não os combate? porque se o fizerem perdem o que mais ambicionam; votos e apoios para suas campanhas eleitoreiras. ora, se o prefeito/a de seu município, os governadores w.di as e flávio dino não tem coragem de combater os caminhoneiros ilegais de lenha vão ter coragem combater os gaúchos e chineses (o agronegócio) que estão arrasando os rios, lagoas, babaçuais, cerrado e o rio parnaíba com suas nascentes? caixa 2, propinas, votos, apoios e financiamento de campanhas eleitoreiras... nós precisamos dizer a você quem as dão e quem as recebem lembrando que o dinheirão é as vezes sujo? enfim, em 10/15 anos, o agronegócio (os grandes agiotas da soja) vai tornar sua aldeia, a cspitaleca, são luís, o maranhão e o curral pioi inabitável. quem avisa amigo é? quem avisa amigo é! os ambientalistas não-venais/os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. atenção 1: "firmino filho e w.dias, vocês conseguem enganar a milhões de nós, suas vítimas, porém, não conseguem enganar a todos nós. na verdade, o seu feudo teresindia, a sua capitania hereditária do pioi, está uma grande merda". (os indignados). o inpe acaba de divulgar uma informação diabólica que só comprova as nossas velhas e racionais previsões; em 10/15 anos, toda essa cspitaleca, todo essa sesmaria pioi estará inviabilizada (inabitável) devido os 47 graus de temperatura a sombra e a ausência total de água potável (o aquecimento global). 600 focos de queimadas registradas em apenas um (1) dia só no sul da capitania (na cspitaleca do firmino filho são 100 focos de queimadas). essa tragédia decorre da entrega de nossas terras, babaçuais, matas ciliares e nativas, do cerrado feita, em troca de votos, pelos entreguistas aos agronegocistas gaúchos e chineses (ao agronegócio: comvap, suzano, terracal, tomazzine, bunge e o diabo a quatro). para não perderem tempo com desmatamento os gaúchos e chineses mandam seus capangas (via avião) alterarem fogo no que restam de babaçuais, de cerrado, da região das nascentes do semimorto rio parnaíba. enfim, as queimadas que vão em 10/15 anos inviabilizar a capitaleca, seu município e toda a sesmaria pioi são propositais, são planejadas, e, não adianta pedir socorro ao seu prefeito/a, aos carreirista-entreguista firmino filho e w.dias porque eles tem suas campanhas eleitoreiras financiadas pelos gaúchos e chineses ( pelo agronegócio arrombador do meio ambiente). em 10/15 anos, você, seus filhos e netos, conseguirão viver nessas merdas sem um pingo de água potável e sob 48 graus de temperatura a sombra? fora inimigos do meio ambiente! fora carrascos do povo roubado! os ambientalistas não-venais/os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. atenção 1: "firmino filho e w.dias, quantos hectares de terra da capitaleca e do estadeco lhes restam para entregar aos fazedores de favelas, a suzano, a comvap, a terracal, a bunge; aos gaúchos e chineses?". (os indignados). os pseudo-socialistas flávio dino e w.dias se reelegeram "cooptando" respectivamente 13 e 9 partidecos eleitoreiros. ao resssumirem os cargos em fevereiro (o w.dias vai para o 4o, horrível e nojento mando) os aristocratas colocaram para fora os milhares de cabos eleitoreiros comissionados e terceirizados indicados pelos donos dos partidecos cooptados na última reeleição para colocaram em seus lugares os 7/10 mil cabos eleitoreiros lhes apresentados pelos donos dos 22 partidecos eleitoreiros. portanto flávio dino e w.dias refazem o que luciano leitoa, firmino filho, o seu prefeito/a fazem: se utilizam (se apropriam, se tornam donos) da administração pública do maranhão e pioi para se reelegerem, para se manterem no poder corrupto (dos ricaços do agronegócio daí a pergunta a acima). a propósito, flávio dino e w.dias se apropriam também dos rio parnaíba, do cerrado, das lagoas, da região das nascentes do rio parnaíba (do matopiba, do que seria um parque nacional) e as entregam, em troca de votos, apoios e financiamento de suas campanhas eleitoreiras, aos agronegocistas gaúchos e chineses (que ora desmatam e queimam a região das nascentes para produzirem 2 milhões de toneladas de soja para exportação (para a china). enfim, em 10/15 anos, timon, colônia do gurguéia, srn, parnaíba, a capitaleca, todo o feudo pioi e o maranhão estarão inviabilizados: 47 graus de temperatura a sombra e a ausência total de água potável. você, seus filhos e netos irão para onde? quem avisa amigo é! quem avisa amigo é! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. você sabia que aproximadamente 20 mil anistiados recebem a “bolsa ditadura”? entre eles; lula, dilma, fernando henrique, zé dirceu, josé genuíno, chico buarque, gilberto gil, caetano veloso, marieta severo e muitos outros recebem o benefício mensalmente e são isentos de pagar imposto de renda. sendo que desses 20 mil, 10 mil recebem indenizações mensais acima do teto constitucional (r$ 33.763,00). além desse benefício, o lula, a dilma e o fernando henrique, recebem também a aposentadoria como ex-presidentes que é: r$ 30.471,00. essa esquerda maldita tira dos cofres públicos mensalmente a bagatela de r$ 365 milhões, r$ 4,38 bilhões por ano, pagos por nós, otários! um governo bolsonaro pode acâbar com essa farra. por isto é que eles estão desesperados com receio de perderem esta mamata. vamos compartilhar essa festa com dinheiro público para que todos saibam  atenção 2: firmino filho, w.dias, seus submissos vereadores, secretários, deputados e senadores passam 24h/dia sob ar condicionado e os fins de semana respirando o belo ar do litoral do seu curral onde tem mansões. você acha que os donos desse feudo se preocupam com milhões de nativos que dentro e fora de barracos 3×4 das mais de mil favelas da capitaleca que sofrem e morrem respirando um ar ultra-venenoso e debaixo de um calorao de 46 graus de a sombra? os donos desse curral eleitoreiro estão 100% preocupados com a compra de votos, com a reeleição de seus familiares (isso é um desgoverno corrupto de famílias), com a manutenção do poder larápio. a população, o povo vitimado, garfado, que se lasque e morra queimado pelo calorao. a propósito, você sabia que os carreirista-entreguistas firmino filho, w.dias, seus grupelhos (todos farinha ruim e do mesmo saco) se mantém no poder ordinário a custa dessa esculhambação climática-ambiental-social e econômica?(desemprego, o calorão, suicídios, fome, miséria e morte). você sabia que a lei orgânica da capitaleca e a constituição do estadeco obriga o firmino filho e o w.dias a oferecer ao povo, suas vítimas, o meio ambiente equilibrado? como os aristocratas seiscentistas mandam e desmandam no grosso da oab, tj, mp, mpf, na justiça, em 10/25 anos, milhões de nativos morrerão debaixo de 47 graus de temperatura a sombra e sem um pingo de água potável. só uma bomba a hiroshima! só o povo roubado nas ruas botando para quebrar! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. atenção 2: "o povo da capitaleca, da capitania hereditária do pioi, não é o mais surrupiado desse paiseco colonial vagabundo brasil a toa; é vítima das elites politiqueiras mais ordinárias do planeta". (os indignados). uma cspitaleca onde firmino filho a manda pela quarta vez, um estadeco onde w.dias desmanda pelo terceiro mando(vai para o quarto). só nesse fim de mundo. um arremedo de assembléia legislativa onde o deputado estadual temístocles filho manda pelo sétimo mando consecutivo (e vai para o oitavo mandonato). 70 secretarias e coordenadorias, 40 sdus, 20 mil cabos eleitoreiros comissionados e terceirizados, zero de concursos públicos, zero de fábricas de bolachas mapil. 600 mil pessoas desempregadas, favelizadas, passando fome e morrendo de fome e sede (na região de guaribas crianças morrem de fome ingerindo farinha misturada a água enlameada). prefeitos e perfeitas roubam (as elites roubam) e a justiça (tre, mp, tce, oab e tj) se omitem. o povo (as vítimas) morre debaixo de um calorao de 46 graus de temperatura a sombra e o pior: e a grande tragédia anunciada. em 10/15 anos, a capitaleca, todo o estadeco roubado será um deserto pior que o saara. as elites politiqueiras ordinárias irão para o pará e miami onde tem fazendas e mansões. e você, seus filhos e netos, irão para onde? eis o que deve ser a nossa preocupação e debates diários! só uma bomba a hiroshima? só o povo roubado nas ruas botando para quebrar! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. atenção 2: "em 10/15 anos, um deserto pior que o saara, um inferno pior que o pintado por dante alighieri". (os indignados). os caminhoneiros ilegais de lenha estão arrasando o que restam de matas nativas dos currais timon/ma e da cspitaleca. por que os carreiristas firmino filho e luciano leitoa não os combate porque se o fizerem perdem o que mais ambicionam, os votos. se os carreiristas combaterem os fazedores de favelas e shopping centers que aterram nossos últimos córregos e lagoas perdem votos. se combaterem a suzano, claudino e comvap que desmatam e queimam os últimos babaçuais perdem votos, apoios e financiamento de suas campanhas eleitoreiras. se os pseudo-socialistas w.dias e flávio dino combaterem os gaúchos e chineses que arrasam os rios balsas, parnaíba, o cerrado e as nascentes do rio parnaíba, eles perdem o financiamento de suas campanhas eleitoreiras. enfim e lembrando que os agronegocistas gaúchos e chineses (o devastador agronegócio) são grandes financiadores de campanhas eleitoreiras: em 10/15 anos, um deserto pior que o saara. 47 graus de temperatura a sombra, um calorao fatal e a ausência total de água potável. as quadrilhas pioi e maranhão irão para o pará e miami onde tem fazendas e mansões. e você, seus filhos e netos, irão para onde? eis o que deve ser a nossa preocupação e debates diários! quem avisa amigo é! quem avisa amigo é! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. * importante !! * divulgue antes que o governo tire esse aviso de circulação! *novo dipirona importado da venezuela para o brasil contêm vírus!* rádio nacional de venezuela: aviso urgente!!! *cuidado não tome o novo dipirona que vem escrito s/500*. é um novo dipirona importado da venezuela , muito branco e brilhante, os médicos provam que contêm vírus “marburg”, considerado um dos vírus mais perigosos do mundo. e com alta taxa de mortalidade. *alerte sua família e seus amigos!*!! por favor partilha esta mensagem, para todas as pessoas e familiares. e salve vida das mesmas..... eu fiz a minha parte, agora é a sua vez... lembre-se que deus ajuda quem se ajuda fiquem atentos irmãos.. *#repassando* goo.gl atenção 1: "os carreiristas firmino filho e w.dias torram, jogam no lixão da capitaleca 40 milhões de reais com os cuspidores de papel e microfone vendidos, daí o festival de propagandas oficiais mentirosas". (os indignados). em agosto passado, pelo aniversário da cspitaleca, assistimos pasmados um festival de mentiras arrotadas pela imprensa vendida local: melhor educação e saúde pública e ordenamento urbano. melhor qualidade de vida, melhor água e ar, melhor oferta de empregos públicos e privados do paiseco colonial vagabundo brasil. tudo mentiras. tudo farsa. como pode uma merda dessa ser cidade verde, com melhor ar e qualidade de vida se a população morre debaixo de 46 graus de temperatura a sombra, de fumaça, queimadas e fumaceiro? que diabo de ordenamento urbano é esse se essa merda tem 1.001 favelas? essa cspitaleca é na verdade número 1 em roubo dos dinheiros públicos, em politiqueiros espertalhões que só se preocupam em si e na família (são deputados, prefeito e governador). dia 19, dia do pioi, vem aí mais um festival de mentiras, afinal só o carreirista w.dias dá (de nosso dinheiro desviado) 20 milhões de reais para a imprensa vendida (dizem que só para o grupo paulo guimarães, do jornal meio norte, são 2 milhões de reais). portanto fique atento para o dia de amanhã, dia do feudo pioi. se você se deleita em ouvir e ler mentiras oficiais dê uma olhada nos veículos de comunicação vendidos aos donos da capitaleca, da sesmaria local. enfim, mentiras e propagandas enganosas a parte, esse curral eleitoreiro está ultra-estracalhado(é um puteiro). enquanto meia dúzia de politiqueiros corruptos se dão muito bem, milhões de nativos, suas vítimas, penam, vegetam, no desemprego, sem saúde, favelizado, sem saúde, desesperados e famintos. só o povo roubado nas ruas botando para quebrar! só a revolução a francesa! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. atenção 1: "os carreiristas-entreguitas firmino filho e w.dias, que são farinha ruim e do mesmo saco, transformaram a então teresina em teresindia, o então piauí, em pioi; em um feudo fim mundista". (os indignados). 19 de outubro, dia do pioi; não se deixe enganar pelo festival de mentiras que você lerá e ouvirá durante todo o dia de hoje, afinal, os donos desse curral eleitoreiro compram a imprensa vendida (os cuspidores de microfone e papel venais) por 20 milhões de reais (dinheiro nosso, garfado). melhor qualidade de vida, ar, água e expectativa de vida. pleno emprego, os prefeitos e governador mais honestos do planeta, meio ambiente equilibrado, rio poty nota 10... tudo mentiras. tudo farsa. na verdade o pioi é isso: a) firmino filho e w.dias nos corruptos quarto e terceiro desmandatos; b) 600 mil famílias na miséria e extrema miséria (na região de guaribas crianças e idosos morrem comendo farinha misturada a água enlameada); c) zero de fábricas mapil e indústrias, zero na oferta de emprego e renda; zero de concursos públicos; d) 200 mil nativos fogem do desemprego, roubalheira, miséria e morte rumo ao sul do paiseco colonial; e) roubo descarado dos dinheiros da saúde, transporte escolar, empréstimos e licenças ambientais (e a justiça também cooptada finge não vê nada); f) terrível concentração de renda, riqueza, de terra (só os chineses tem 2 milhões de hectares de terra; as terras, o rio parnaíba, o cerrado, os minérios são hoje dos agronegocistas gaúchos e chineses). enfim, em agosto, pelo aniversário da cspitaleca seiscentista você ouviu um festival de mentiras. se não se fartou ouça, durante todo o dia de hoje, as mentiras sobre o feudo mais roubado e assaltado desse paiseco colonial vagabundo brasil, o curral eleitoreiro pioi. como nos libertar da grande roubalheira e grandes larápios? eis o que deve ser a nossa preocupação e debates diários! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. atenção 1: "firmino filho e w.dias, conluiados com os agronegocistas gaúchos e chineses, com o agronegócio, vão em 10/15 anos, tornar inviável, inabitável, toda sua capitaleca, todo o seu feudo pioi". (os indignados). se você duvida da tese acima converse com um bom e não vendido professor de geografia, agrônomo ou meteorologista (dê uma olhada no mapa de seu município, capital e estadeco através do googlemap. você verá um tremendo deserto). em troca de votos, apoios e financiamento de suas campanhas eleitoreiras, firmino filho e w.dias entregaram (deram) nossas lagoas, riachos, babaçuais, matas ciliares e nativas, cerrado, rios, o rio parnaíba, aos pequenos, médios e grandes destruidores do meio ambiente (fazedores de favelas, psicultores, ceramistas, suzano, comvap, bunge, aos gaúchos e chineses). as antigas lagoas e córregos de timon (ma) e teresindia são hoje favelas. os caminhoneiros ilegais de lenha arrasam o que restam de matas nativas e firmino filho e luciano leitoa fingem não vê nada por causa dos votos. os gaúchos e chineses arrasam os babaçuais, os rios balsas, itapecuru mirim, gurguéia parnaíba (suas nascentes), o cerrado e os falsos socialistas flávio dino e w.dias não dizem nada por causa dos apoios e financiamento de suas campanhas eleitoreiras. enfim, timon, a capitaleca, colonia do gurguéia, srn, uruçuí, bom jesus, o maranhão e o pioi estão hoje loteados (foram entregues) entre os agronegocistas gaúchos e chineses que ora destroem tudo para produzirem mais soja para exportação. em 10/15 anos, o colapso total: tudo desertificado, 47 graus de temperatura a sombra e a ausência total de água potável. eis o que deve ser a nossa preocupação e debates diários! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. atenção 2: "o piauí só sobe nos primeiros degraus no pódio dos escândalos e da roubalheira". (robert rios magalhães, deputado estadual, pdt/pi). conforme nós o advertimos ontem, o festival de mentiras em relação ao dia do pioi, infestou a imprensa vendida... e as mentiras continuam hoje. os jornais venais estampam em manchetes de capa propagandas enganosas a torto e a direito, afinal, os carreiristas-entreguitas firmino filho e w.dias torram de nosso dinheiro garfado 10 milhões de reais com os cuspidores de papel e microfone, daí a babaquice, inverdades e enganações. "piauí surpreende em tudo" é uma das inverdades que infestam os jornais venais de hoje. ora, essa cspitaleca, esse estadeco surpreende em que senão nas inverdades, escândalos e roubalheira? mentiras a parte o pioi através de suas elites podres surpreende o nosso povo roubado e a nação pelos piores índices de de corrupção, desemprego, mortalidade infantil, analfabetismo, doenças, suicídios, fome, favelas, subnutrição, seca, miséria e morte prematura. roubo no projeto ladrão de ônibus inthegra, lagoas do norte, arborização, mobilidade urbana, vlt/metrô, transporte escolar, empréstimos consignados e junto a caixa econômica federal... sem dúvida, esse curral eleitoreiro surpreende o paiseco e o mundo pelas queimadas gigantes e propositais dos agronegocistas gaúchos e chineses; pela mais alta temperatura das américas: 46 graus de temperatura a sombra. enfim, firmino filho e w.dias conseguem enganar a milhões de nós, o povo, suas vítimas; porém, não conseguem enganar a todos nós. hoje, isso é um inferno. em 10/15 anos, será um inferno ao quadrado: 47 graus de temperatura a sombra, um ar ultra-venenoso, um calorao fatal e a ausência total de água potável. as elites ordinárias irão para o pará e miami onde tem fazendas e mansões. e você, seus filhos e netos, irão para onde? só o povo roubado nas ruas botando para quebrar! só uma bomba a hiroshima! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. atenção 1: "a programação planejada das redes de televisão e rádio tem como meta única e primeira a alienação do povo, da população, a nível local, regional e nacional". (os indignados). jogos de futebol, corrida de fórmula 1, malhação, novelas, faustão, big brother brasil, luciano huck, silvio santos show, xuxa, a fazenda, show de roberto carlos, malafaia, edir macedo, r.r.soares show, músicas internacionais nas rádios am/fms... tem como objetivo único a alienação (a abobalhacao, a idiotizacao) do nosso povo, de nossa população roubada. enquanto as elites (prefeitos, governadores, deputados, pastores, bispos, cardeais, desembargadores, empresários) abobalham o povo, as suas terras, água, rios, lagoas, minérios, floresta amazônica, cerrado, babaçuais... são roubado por essas mesmas elites. vide o caso da capitaleca, da capitania hereditária do pioi: enquanto o povo se deixa abobalhar por um festival de besteiras-alienantes vomitados pelas vendidas emissoras de rádio e tvs, as terras, os babaçuais, as matas nativas, o cerrado, o rio parnaíba com suas nascentes caem nas mãos depredadoras dos agronegocistas gaúchos e chineses que desmatam e queimam tudo (dessertificam tudo) para produzirem mais soja para exportação. não se iluda: teresindia, o pioi não mais nos pertencem. hoje pertencem a terrível quadrilha pioi (meia de politiqueiros-corruptos conluiados com alguns empresários, os agronegocistas que destroem até às nascentes do rio parnaíba para produzirem mais e mais soja para a china. enfim, pergunte ao luciano leitoa firmino filho, flavio dino, w.dias... pergunte ao seu deputado, prefeito/a o que eles acham da programação planejada das redes de tvs e rádio... pergunte a eles (elites do atraso) o que acham do agronegócio destruidor (dos gaúchos e chineses)... em 10/15 anos, o carro colapso total: 47 graus de temperatura a sombra e a ausência total de água potável. quem avisa amigo é! quem avisa amigo é! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. atenção 2: "a finalidade única e primeira dos cuspidores de microfone e papel, da imprensa podre da capitaleca, da capitania hereditária do pioi, é a abobalhacao, é a alienação de nosso povo roubado". (os indignados). roubo de 20 milhões de reais da assembleia legislativa, de 100 milhões de reais da rubrica transporte escolar da secretaria de educação, 4 milhões de reais roubados na concessão de licenças ambientais da secretaria do meio ambiente, dos empréstimos consignados, da caixa econômica federal. roubo nos projetos ladrões inthegra (de ônibus), lagoas do norte, arborização, mobilidade urbana (vlt/metrô). roubo na pavimentação e construção de estradas, fundef... oab, tce, tre, tj e mp omissos, faz de conta ... assembleia legislativa e câmara federal composta por famílias do atraso e da corrupção... desemprego, suicídios, desespero, baixo estima e falta de perspectiva de dias melhores... são alguns dos problemas gravíssimos da roubada população desse curral eleitoreiro fim mundista. entretanto, se você ouvir as emissoras de rádio e tvs do feudo ouvirá e assistirá beto rego, luíz fortes, arnaldo rodrigues, toni black, gilvan barbosa, pádua araújo... irem ao gozo ao vivo quando comentam o roubo de galinha feito por um pai de família para matar sua fome. não dizem nada, não dão um pio a respeito do roubo de 100 milhões de reais da rubrica transporte escolar da seduc, dos 4 milhões de reais roubados da secretaria do meio ambiente. não dizem p... nenhuma do sumiço de 30 milhões de reais da prefeureca do firmino filho. programao(da tv clube/rede globo), ieltson, tony trindade, mariano marques, amadeu campos... é tudo atraso. é tudo abobalhacao do povo garfado dessa sesmaria seiscentista. enfim, a programação das emissoras de rádio am/fms e tvs locais são planejadas e tem como finalidade única a completa alienação de nosso povo roubado. enquanto o nosso povo se deixa abobalhar assistindo e ouvindo um festival de merdas, as elites politiqueiras ordinárias se reelegem, se mantém no poder corrupto a custa da dor, desemprego, desespero, fome, indigência e morte da população, suas vítimas. só o povo roubado nas ruas botando para quebrar! só uma guerra encarniçada! só uma bomba a hiroshima! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. atenção 1: "o trabalho da polícia federal na b... teresindia, na m... pioi, se resume a emitir passaportes para os membros da ordinária quadrilha pioi fazer turismo nos eua e europa, com os dinheiros públicos roubados". (os indignados). em todas as capitais e estados (e em municípios) desse paiseco colonial vagabundo brasil se vê a atuação firme das respectivas pf no combate ao roubo dos dinheiros públicos federal (fundef, sus, empréstimos, convênios, emendas parlamentares, mobilidade urbana, saneamento básico...). empresários, deputados, presidentes de assembléia legislativa e câmara municipal, senadores, vereadores, prefeito de capital e governador ladrão de sp, am, rs, pb, ac e do distrito federal são investigados, condenados e presos pelas respectivas superintendências da polícia federal. michel temer, seus ministros, ora são alvos de investigações por parte da pf/brasília. enquanto isso... na teresindia, no pioi fim mundista o roubo do dinheiro público federal chega a 2 bilhões de reais e a pf/pioi emitindo passaportes para os gangsters da ordinária quadrilha pioi fazer turismo nos eua e europa com o dinheiro roubado. enfim, por a, b, c e z, isso aqui é um tremendo puteiro por conta das elites politiqueiras ultra-larapias. essa teresindia, esse curral eleitoreiro pioi não tem o povo (2,2 milhões de nativos) mais roubado, assaltado, faminto, sedento, miserável e indigente desse paiseco colonial vagabundo a toa: nesse fim de mundo roubam adoidada e impunemente a quadrilha, a organização criminosa mais periculosa desse arremedo de país. e a tragédia anunciada: em 10/15 anos, a ordinária quadrilha conluiada com o agronegócio, com os agronegocistas gaúchos e chineses, vai inviabilizar toda a capitaleca, todo o pioi fim mundista: 47 graus de temperatura a sombra e a ausência total de água potável. salve-se quem puder! salve-se quem puder! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. atenção 2: "se a quadrilha pioi consegue cooptar o grosso da justiça, imaginemos com quão facilidade a ordinária organização criminosa consegue comprar os cuspidores de papel e microfone, a imprensa podre". (os indignados). em agosto, pelo aniversário da cspitaleca você se fartou com um festival de mentiras partidas da imprensa venal: melhor educação pública, oferta de emprego e renda, cidade verde, melhor água e ar, o melhor prefeito do mundo...). agora, por ocasião do aniversário do curral pioi, tome mais um festival de enganacao e mentiras: melhor governador do mundo, nada de queimadas, a melhor água e ar do planeta, zero de desemprego e favelas, ninguém passando fome e sede...). tudo mentiras, tudo farsa, afinal, são 20 milhões de reais nosso (do povo garfado e assassinado) jorrado pelos palácios da prefeureca e do estadeco aos cuspidores de papel e microfone vendidos. recentemente a imprensa venal denunciou uma pequena comerciante de roupas (andreza leão) afirmando que a mesma faz compras no sul do paiseco e aqui, na cspitaleca, apenas faz a etiquetagem. ora, segundo dezenas de denuncias chegadas a nós, a rede de supermercados comercial carvalho compra sabão, macarrão, óleo vegetal... no estado do maranhão e aqui, na cspitaleca, apenas as etiqueta(sob a omissão do fisco do estadeco de w.dias). a propósito, quanto o poderoso grupo comercial carvalho recolhe de iptu? quem são os seus verdadeiros donos? o que acontece com os pequenos comerciantes (e a paupérrima economia) quando os donos do carvalho resolvem instalar a filial número 101 numa favela, vila, bairro e município(aldeia) do curral eleitoreiro pioi?(cadê os economistas também vendidos?). enfim, como nos libertar da grande corrupção e corruptos lembrando que em 10/25 anos, haverá o colapso total? eis o que deve ser a nossa preocupação e debates diários! só o povo roubado nas ruas botando para quebrar! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. atenção 1: "quando eu perder a capacidade de indignar-me ante a hipocrisia e as injustiças deste mundo, enterre-me: por certo já estou morto". (augusto branco). a quadrilha pioi é a organização criminosa mais perversa desse paiseco colonial vagabundo brasil e, se você (conterrâneo/vítima) não denunciar, não se rebelar contra a mortífera quadrilha pioi você estará contribuindo para que ela continue a exterminar, matar e assassinar milhares de nativos através da exploração, roubos, fome e sede. nem na áfrica subsaariana existem organizações criminosas como a que mata o povo da capitaleca, do estadeco do pioi. essa merda não tem capital, estado, prefeitos e governador. tem feudos, sesmaria e pequenas aldeias onde infestam corruptos engravatados travestidos de representantes do povo roubado. 70 secretarias e coordenadorias, 40 sdus, 20 mil cabos eleitoreiros comissionados e terceirizados na prefeureca e no estadeco. zero de fábricas de bolachas mapil, zero de indústrias, 2 milhões de nativos/vítimas das elites corruptas, sem emprego, favelizados, morrendo sob a fome, sede e um calorão de 46 graus de temperatura a sombra. enfim, deixar de se indignar, denunciar e protestar contra a ordinária quadrilha pioi (a imprensa, igrejas, justiça, sindicato e associações vendidas) é permitir que a terrível quadrilha, em 10/15 anos, inviabilize, toda a sua capitaleca, todo o seu curral eleitoreiro pioi (47 graus de temperatura a sombra, um calorao fatal e a ausência total de água potável). indignar-se contra a quadrilha pioi é pouco. a guerra encarnicada contra ela é necessária. os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. atenção 2: "o piauí só sobe nos primeiros degraus no pódio dos escândalos e roubalheira". (robert rios magalhães, deputado estadual, pdt/pi). de antemão: o deputado estadual robert rios magalhães era o único deputado que no antro assembleia legislativa, que na legislatura que se finda, fazia oposição de verdade ao desgoverno do carreirista-entreguista-inimigo do meio ambiente w.dias, denunciando da tribuna as maracutaias envolvendo o surrupio de 200 milhões de reais dos empréstimos, do transporte escolar da "secretaria de educação", das licenças ambientais da "secretaria do meio ambiente, da mobilidade urbana (vlt/metrô), construção e pavimentação de estradas... você sabe que deputado estadual eleito ou reeleito (comprando prefeitos e vereadores) fará oposição de verdade ao carreirista w.dias no seu quarto e atrasado mando? nenhum e nenhuma. ainda de antemão: firmino filho e w.dias, vocês estão no quarto mando a frente de sua cspitaleca e estadeco. o que diabo esse carreirismo nojento tem a ver com a ética na política, com o estado democrático e direito? nós responderemos: porra nenhuma. e vocês, respondem aos cuspidores de papel e microfone vendidos o quê? entrementes... você sabe em que lugar desse paiseco colonial vagabundo um aeroporto particular funciona plenamente 24h/dia a menos de 10km de um aeroporto público, legalizado, outorgado pela anac? claro que é na capitaleca, que é no pioi fim mundista. enfim, a roubalheira e escândalos conforme o deputado robert rios magalhães é antigo, banal e próprio do feudo da maldita quadrilha pioi. e a tragédia gigante: em 10/15 anos, o colapso total, 47 graus de temperatura a sombra e a ausência total de água potável. só o povo roubado nas ruas botando para quebrar! só uma revolução a francesa! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. p.s.: de quem é o estranho aeroporto localizado na timon (ma)? há alfândegas? o que o estranho aeroporto transporta?... é com vocês, cuspidores de papel e microfone vendidos. *o que cai* com a ascensão do bolsonaro: 1) *cai:* todo o esquema de poder construído pelo pt e seus associados ao longo de cinquenta anos. 2) *cai:* o centro motor e financiador de todo o movimento comunista latino-americano. portanto, o foro de s. paulo com as duzentas organizações que o compõem. 3) *cai:* os planos internacionais de eliminação da soberania nacional brasileira e de subgjugação do país ao esquema globalista. 4) *cai:* milhares de carreiras e biografias de politicos, intelectuais e artistas de esquerda. 5) *cai:* todo o poder impune do narcotráfico e do crime organizado em geral. 6) *cai:* todas as grandes empresas de mídia. 7) *cai:* toda a constelação de prestigios do show busness. 8) *cai:* todo o sistema de poder instalado nas universidades e no sistema de ensino em geral. *a queda de tudo isso é imediata e automática no dia mesmo da posse de bolsonaro*. ademais, o famoso *“gigante adormecido”*, o povo brasileiro, acordou e não há soporífero capaz de faze-lo voltar a dormir. *é um novo poder soberano decidido a subjugar ou anular todos os outros.* por tudo isso, é óbvio, é patente e inegável que os representantes do atual esquema de poder não podem aceitar uma derrota de maneira alguma, porque não sera só uma derrota, sera a sua total destruição enquanto grupos, enquanto organizações e até enquanto indivíduos. eles não estão lutando pelo poder nem para vencer uma eleição, estão lutando pela sua sobrevivência política, social, econômica e até física. é inconcebível que, nessas condições, não lutem com a fúria de milhares de leões feridos, apelando a todos os recursos lícitos e ilícitos, morais e imorais, para obter não só a vitória a todo preço, mas, se possível, a redução do povo à total inermidade. compartilhem!!! olavo de carvalho m.facebook.com atenção 1: "silvio mendes, ex-prefeito de teresindia, cansou de assistir in loco a bandalheira palaciana: pediu para sair da "secretaria municipal de saúde" e do desgoverno do carreirista-entreguista-inimigo do meio ambiente firmino filho". (os indignados). se silvio mendes resolvesse numa entrevista contar as mil e uma maracutaias vistas pessoalmente no desgoverno do carreirista firmino filho ( quarto mandonato) decretaria o fim do psdb e dos donos desse partido do atraso da cspitaleca, do estadeco do pioi. como faz o seu correligionário w.dias(pt), o carreirista-entreguista firmino filho usa e abusa de um desgoverno familiar, de família, da corrupção (você imagina os milhões garfados nas rubricas mobilidade urbana, ponte estaiada, lagoas do norte, limpeza, arborização e no picareta projeto inthegra de ônibus?). a esposa do aristocrata firmino filho é deputada estadual, o sobrinho deputado estadual, o outro, conselheiro do imparcial e omisso tribunal de contas; o outro parente, charles silveira, ex-chefe de gabinete, é o substituto do dissidente silvio mendes na falsa secretaria municipal de saúde. enfim, essa capitsleca, esse curral eleitoreiro pioi são na verdade feudos familiares dos carreiristas-entreguitas firmino filho e w.dias(ambos são farinha do mesmo saco do atraso). quem tem ética faz como silvio mendes: não participa da organização criminosa. a abandona, a denuncia, a sua execra, a detona. só uma guerra encarnicada! só o povo roubado nas ruas botando para quebrar! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. atenção 1: "se o piauí sumir do mapa ninguém perceberá". (paulo zottolo). essa capitsleca, esse estadeco fim mundista não é motivo de mil e um deboches a toa: tem as elites politiqueiras mais ordinárias desse paiseco colonial vagabundo brasil. o nosso povo é bom, honesto e solidário. o que não prestam são as elites politiqueiras ordinárias, meia dúzia de picaretas que vivem muito bem(se elegem e reelegem, se mantém no poder ladrão) a custa da dor, sofrimento e morte de milhões de nativos, suas vítimas. um indivíduo esperto manda na cspitaleca pelo quarto mando. um outro esperto manda no estadeco pelo terceiro mando (e vai para o atrasado e quarto mando). em que cspital e estado desse paiseco você vê essa tremenda corrupção? nessa merda as elites politiqueiras ordinárias roubam cerca de 2 bilhões de reais descarada e impunemente pois a justiça é omissa. tj,tre, mp, tce e pf nesse curral eleitoreiro só existe no papel. se as elites politiqueiras compram o grosso da justiça imaginemos com que facilidade compram sindicalistas, ambientalistas, intelectuais, padres, pastores, escritores e cuspidores de microfone e papel, a imprensa podre. enfim, a ordinária quadrilha pioi vai em 10/15 anos, fazer sumir o mapa do pioi, com o da capitaleca e tudo. em 2030, 47 graus de temperatura a sombra e a ausência total de água potável. a maldita quadrilha pioi, em 2030 estará no pará e miami onde tem fazendas e mansões. e você, com seus filhos e netos, sem água, estará onde? eis o que deve ser a nossa preocupação e debates diários! fora ladrões do povo! fora elite da morte! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. atenção 1: "a rede meio norte recebe 1,7 milhões de reais do governo do estado para ficar calada e manipular a imprensa. o dinheiro que poderia ir para a saúde e segurança pública vai para o grupo meio norte". (fábio sérvio, empresário, psl/pi). segundo ainda o empresário pselista o coordenador estadual de comunicação, joão rodrigues, lhe propôs propina a fim de participar da babaquice. como não aceitou, passou a ser perseguido. na verdade tanto o carreirista-entreguista-inimigo do meio ambiente firmino filho quanto o assemelhado w.dias (ambos farinha do mesmo saco) destinam milhões de reais (falam em 10 milhões de reais) de nosso dinheiro garfado a fim de cooptar os cuspidores de microfone e papel, a imprensa podre. por exemplo, silvio mendes, ex-prefeito da capitaleca, cansou de assistir a maracutaias no desgoverno corrupto do carreirista firmino filho; pediu exoneração do cargo de secretário de saúde. segundo a imprensa vendida o carreirista firmino filho deu início a reforma administrativa. reforma administrativa o cacete. silvio mendes cansou de assistir a corrupção(firmino filho acaba de reeleger seu sobrinho e a esposa a deputada estadual) nas salas da prefeitureca. enfim, a compra de cuspidores de microfone e papel, da imprensa podre, é só uma pequena amostra da periculosidade da organização criminosa que explora, oprime, esfola e mata centenas de nativos, suas vítimas (povo roubado é uma classe; elites larapias é outra). como derrubar a ordinária organização criminosa do poder larápio? eis o que deve ser a nossa preocupação e debates diários! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. atenção 2: "o agronegócio, os agronegocistas gaúchos e chineses, grandes financiadores de campanhas eleitoreiras, vão em 10/15 anos, inviabilizar todo a sua cspitaleca, todo o seu estadeco". (os indignados). os caminhoneiros ilegais de lenha arrasam o que restam de matas nativas de timon (ma) e da cspitaleca. luciano leitoa e firmino filho fingem não vê nada pois se o fizerem perdem votos. os fazedores de favelas e shopping centers terminam de aterrar as últimas lagoas e córregos. luciano leitoa e firmino filho fingem não vê nada por conta dos votos. a suzano e a comvap arrasam o que restam de babaçuais (protegido por lei) e o silêncio de luciano leitoa e firmino é total por causa dos votos. a propósito, você sabia que os prefeitos se dão bem, se reelegem, se mantém no poder corrupto a custa do arraso das lagoas, das favelas, da esculhambação e bagunça urbana e ambiental? os gaúchos e chineses arrombam e contaminam os rios balsas, itapecuru mirim, gurguéia, canindé e parnaíba. os falsos comunistas flávio dino e w.dias vão dizer o quê se o agronegócio, se os gaúchos e chineses financiam suas campanhas eleitoreiras? enfim, se você duvida que em 10/15 anos, todo essa cspitsnia hereditária e todo o feudo maranhão seja um deserto pior que o saara, dê uma olhada no mapa de seu município (aldeia), da capitaleca, do estadeco, através do googlemap. converse com um bom e vendido professor de geografia, de física ou de meteorologia. em 10/15 anos, o colapso total: 47 graus de temperatura a sombra e a ausência total de água potável. as elites politiqueiras ultra-larapias vão para o pará e miami onde tem fazendas e mansões. e você, seus filhos e netos, irão para onde? eis o que deve ser a nossa preocupação e debates diários! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. *aplaudindo de pé quem escreveu esse texto!* *exatamente como penso!* *bom, eu moro num país onde a mulher ganha menos que o homem faz tempo, e sabe quem governou os últimos 14 anos (e em 6 deles por uma mulher) e não resolveu isso? o pt.* *você sabia que eu moro no* *país onde mais se mata e onde há o maior número de incidentes preconceituosos e discriminatórios contra a comunidade lgbt, e onde também ainda existem casos recorrentes e gravíssimos de racismo?* *agora, adivinhe quem governa o meu país há anos, mandato após mandato?* *acertou, é o pt.* *no país onde eu vivo,* *já existe tortura faz tempo.* *é só abrir o noticiário e ver, diariamente, as atrocidades que os bandidos fazem gratuitamente com pessoas inocentes as quais, na maior parte das vezes, sabem que seus agressores ficarão impunes.* *e creio que você já sabe quem governa o país onde eu moro, sim, é o pt.* *daí, ouvi alguém dizer outro dia:* *"ah, mas se o bolsonaro ganhar eu vou ter medo de sair na rua!"* *ei, psiu! no pais onde eu vivo, as pessoas de bem já vivem com medo de sair na rua. elas investem quantias significativas na construção de muros altos, cercas elétricas e câmeras de vigilância e, além disso, no meu país, os pais não podem mais levar seus filhos na pracinha pra vê-los brincar. sabe porque? é porque os pais temem encontrar usuários de drogas, arruaceiros e vagabundos e têm consciência de que, a qualquer momento, eles ou os filhos podem ser vítimas de um assalto, um estupro ou sabe-se lá o quê. e vou te contar uma novidade, sabe quem governa o país onde eu vivo já há 14 anos ininterruptos? isso mesmo, você acertou de novo, é o pt.* *no país onde eu vivo, existe um sistema único de saúde onde, muitas vezes, você é mal atendido e as pessoas que dependem dele morrem, diariamente, nas filas aguardando exames e cirurgias por anos. acho que a essa altura você já sabe quem governou o país onde eu moro nos últimos 14 anos não é? sim, foi o pt.* *então, após 4 mandatos de muita corrupção, inércia, gestão ineficiente e, ao fim dos quais, toda a cúpula do partido que governou meu país está presa,* *peço desculpas a todos vocês, mas eu não acredito mais nesse partido.* *bem, por fim, percebo que as pessoas estão atribuindo todas essas coisas:* *homofobia, racismo, violência, ineficiência, etc,* *a um homem que nunca governou o país antes* *e essas mesmas pessoas estão ignorando o fato de que o pt teve 14 anos anos de oportunidades para combater todas elas e, contudo, nada fez.* *bom, sendo assim, me desculpem, mas no segundo turno apoiarei sim* *jair bolsonaro, presidente, porque de fato, não é possível garantir que ele fará uma boa gestão,* *mas a gestão do pt nos colocou onde estamos e, portanto, nós já temos certeza de como é.* *e, de mais a mais, entre votar em uma pessoa que eu não sei se combaterá a corrupção,* *se trará melhoras à saúde, à educação e à segurança* *e votar em um partido que eu já tenho certeza que não fará nada disso,* *bem, nesse caso, eu prefiro o benefício da dúvida do que a certeza da ineficiência.* *(texto de sabrina sousa - adaptado por frederico rodrigues)* atenção 1: "pioi, o c... do mundo. culpa das elites politiqueiras ultra-larapias". (os indignados). 100 milhões de reais roubados da rubrica transporte escolar do antro secretaria de educação, 4 milhões de reais roubados na rubrica licenças ambientais do antro secretaria de meio ambiente, roubo desgraçado nos projetos ladrões lagoas do norte, arborização, inthegra (de ônibus) vlt/metrô, asfaltamento, desemprego, violência e insegurança pública, zero de concursos públicos, 60 secretarias e coordenadorias, 20 mil cabos eleitoreiros comissionados e terceirizados na prefeureca e no final estadeco. baixa estima do povo, 120 mil nativos fogem desse curral eleitoreiro rumo a são paulo em busca de emprego... esses são os grandes problemas do povo roubado desse curral fim mundista. entretanto... se você sintonizar os programas de rádio e tvs, se você ler os jornais e revistas desse fim de mundo, você nunca vê esses problemas debatidos porque a ordinária quadrilha pioi compra tudo e todos. tony black, gilvan barbosa, luiz fortes, ieltson, arnaldo ribeiro, efrem ribeiro... infestam os programas policiais metendo o cacete nos ladrões de galinha e fingindo não vê os grandes roubos praticados pela quadrilha pioi. 120 milhões de reais roubados das secretarias de educação e meio ambiente, do projetos ladrões inthegra e lagoas do norte e a imprensa vendida não dá um pio. a moda na cspitaleca, na capitania hereditária local é um tal de programao(aos sábados na alienante tvclube, afiliada da alienante rede globo). por que os editores do tal programao não fala nos grandes roubos praticados pela quadrilha pioi? porque tudo lhe é oferecido e tudo ela compra. enfim, hoje, 46 graus de temperatura. amanhã, em 10/15 anos, 47 graus de temperatura a sombra, um calorao ultra-mortal e a ausência total de água potável. fora quadrilha pioi! fora câncer do povo roubado! eis o que deve ser a nossa preocupação e debates diários! os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. atenção 3: os indignados assistido pelo colaborador timonense charles brown, mostra o que os cuspidores de microfone e papel vendidos, a imprensa podre, não ousa fazer: mostra através de um vídeo o único, imundo, fétido e bagunçado cais da capitaleca, localizado a 40m do palácio do carreirista firmino filho. silvio mendes, ex-prefeito, não abandonou (não compareceu a solenidade de transmissão do cargo) o cargo de secretário de saúde da prefeitureca a toa: é um festival de corrupção. veja o vídeo do cais da imundície e da bagunça e tire as suas conclusões. os indignados, de teresindia, pioi, o fim do mundo. não poder mais sair nas ruas com a bandeira do brasil dentro do brasil!!! vejam o resultado.... já vi torcedor de time rival apanhar, mas brasileiro por estar com a bandeira do brasil??? infelizmente... olhem a que ponto chegamos. e nós, que não somos petistas, é que somos radicais, intolerantes, fascistas, e etc...? isso aí que é um horror! assista, repasse ao máximo que puder e tire suas próprias conclusões se devemos votar no pt !  *não existe almoço grátis* na metade de uma aula, em uma universidade, um dos alunos, inesperadamente perguntou ao professor: ‒ o senhor sabe como se capturam os porcos selvagens? o professor achou que era uma piada e esperou uma resposta engraçada. o jovem respondeu que não era uma piada e com seriedade começou sua explicação: ‒ para capturar porcos selvagens, primeiro se localiza um lugar na floresta que os porcos selvagens costumam frequentar e ali se coloca um pouco de milho no chão, diariamente. assim, os porcos selvagens vêm diariamente para comer o milho "grátis" e, quando se acostumam a vir diariamente, você constrói uma cerca no entorno do local, onde eles se acostumaram a comer, um lado de cada vez... aí, quando eles se acostumam com a cerca, eles voltam para comer o milho e você constrói outro lado da cerca... eles voltam a se acostumarem e voltam a comer. você vai construindo a cerca no entorno, pouco a pouco, até instalar os quatro lados do cercado em volta dos porcos. no final, instala uma porta no último lado. os porcos já estão habituados ao milho fácil e às cercas e assim começam a vir sozinhos pela entrada. é aí que você fecha o portão e captura todo o grupo. simples assim, no passo a passo, pouco a pouco, até que no último segundo os porcos perdem sua liberdade. eles começam a correr em círculos dentro da cerca, mas já estão presos. depois começam a comer o milho fácil e gratuito. ficam tão acostumados a isso que esquecem como caçar por si mesmos e por isso aceitam a escravidão. mais ainda: mostram-se gratos para com os seus opressores e, por gerações, vão felizes ao matadouro. e nem desconfiam que a mão que os alimenta é a mesma que lhes abate. o jovem comentou com o professor que era exatamente isso que ele via acontecer no seu país, no seu estado, em sua cidade, com o seu povo. governos populistas, em seus projetos ditatoriais, escondidos sob o manto "democrático", lhes estiveram jogando milho gratuito por tempo suficiente para alcançar a mansidão sistemática. e cada novo "governo salvador" disfarça, em "programas sociais", suas esmolas, dá dinheiro que tira do bolso do próprio trabalhador, realiza missões, planos, remissão, leis de "proteção", subsídios para qualquer coisa, expropriações indevidas, programas de "bem-estar social", festas, feiras ou festivais, uniformes, pão e circo, transporte "grátis", *"g r á t i s"!* toda essa "gratuidade" que nos oferecem tais vigaristas, disfarçados de políticos, cheia de felicidade para um povo mal acostumado com as migalhas do milho fácil e "gratuito", rouba-nos a capacidade de sermos críticos, pensantes e pessoas empreendedoras. nada nos saiu "de graça". "não existe almoço grátis!" portanto, se você se dá conta de que toda essa maravilhosa "ajuda" governamental é um problema que se opõe ao futuro da democracia no nosso país, compartilhe esta mensagem. ou cruze os braços, não faça nada, coma também você do milho... mas não reclame quando chegar a sua vez de ir para o abate. *em outubro deste ano de 2018, vote consciente.* renata paga 11,20% sobre 200 mil reais reais da globo e bonner 16% sobre 800 mil reais mensais da globo como pessoa jurídica, de imposto! assim como vc, pessoa física, renata pagaria 27,5% sobre 200 mil reais reais da globo e bonner 27,5% sobre seus 800 mil reais mensais da globo  vejam o que o cantor lulu santos escreveu hoje no jornal diário de são paulo. acordem povo brasileiro. estamos sendo ridicularizados no mundo inteiro. somos todos um bando de bobos, imbecís. cantor de mpb em carta publicada no jornal diário de são paulo. hoje, vendo pessoas morrendo em filas de hospitais, bandidos matando por r$ 10,00 e pessoas andando feito zumbis nas ruas por causa das drogas, adolescentes que não sabem quanto é 6 x 8, meninas de 14 anos parindo filhos sem pais, toda a classe política desse país esfregando a bandalheira na nossa cara e desfilando uma incompetência absurda, o nosso país sendo ridicularizado por tantos escândalos... eu peço perdão ao brasil pela porcaria que fiz... deveria ter ficado em casa quieto ao invés de ir às ruas. lutei pra que? pra ver corrupto no poder fazendo manobras pra se manter no poder e por quê agora estamos quietos? cade você nas ruas? esqueçam cor de bandeiras. vamos nos unir e lutar por um só motivo: nossos direitos. somos mais de trinta milhões de aposentados! não podemos admitir: policial r$ 3.660,00 para arriscar a vida; bombeiro r$ 3.960,00 para salvar vidas; professor r$ 2.200,00 para preparar para a vida; médico r$ 9.260,00 para manter a vida; e o deputado federal? r$ 26.700,00 (salário) r$ 94.300,00 (verba de gabinete) r$ 53.400,00 (auxílio paletó) r$ 5.000,00 (combustível) r$ 22.000,00 (auxílio moradia) r$ 59.000,00 (passagens aéreas) r$ 17.997,00 (auxílio saúde) r$ 12.100,00 (auxílio educação) r$ 16.400,00 (auxílio restaurante) r$ 13.400,00 (auxílio cultural) auxílio dentista auxílio farmácia e outros, para lascar as nossas vidas! e o trabalhador r$ 954,00 para sustentar a família. será que o problema do brasil são os trabalhadores? os aposentados? vamos impor a eles que façam uma reforma profunda na política nacional. publique!!! se você repassar para somente 2 amigos nas primeiras horas, em 28 horas toda a população brasileira vai tomar conhecimento deste absurdo. a globo news, se arrependeu de ter convidado o general heleno para um debate. general heleno é 4 estrelas e em todo o brasil só existem quinze generais 4 estrelas, como ele, na ativa. a tv apresentou esse vídeo hoje pela manhã; logo em seguida o congresso e senado ligaram para a tv “intimando sob ameaça”, que retirassem dos demais telejornais. e já foi retirado do youtube. repassem sem dó...... veja o vídeo.....ele esculachou.... disse “tudo e mais um pouco”. repasse sem dó, isso é exercer o direito de cidadania.   1-pt - 13 2- pcb - 21 3 - pps. -. 23 4 - pcdob. - 65 5 - pco. -. 29 6 - pdt - 12 7 - pmn - 33 8 - ppl - 54 9 - psol - 50 10 - psb - 40 11 - pstu - 16 12 - pv - 43 você sabia que já temos 12(doze) partidos de esquerda (todos ligados a nave mãe, pt partido dos trabalhadores) estes 12 partidos, todos ligados ao pt, *são contra* a família, contra a propriedade privada, e *contra os cristão* , então ajude a divulgar, para não eleger estes partidos em suas cidades. vamos divulgar e esclarecer as pessoas de bem. orem pela vida do jair bolsonaro a bandidagem está querendo tirar a vida dele a qualquer custo e quem mora em área de risco não pode fazer propaganda para o bolsonaro quem tem adesivos da campanha no carro moto ou casa os bandidos obrigam a tirar facções criminosas declaram guerra contra bolsonaro e proíbem a utilização de seus adesivos e outras formas de campanha por moradores de comunidades. pois é! olhem o time de jair bolsonaro: ministro da fazenda: paulo guedes. phd em economia pela universidade de chicago, ex ministro da economia do chile e que deus as bases econômicas que estabilizou o chile e o tornou o país mais estável e com maior crescimento da américa do sul há décadas. ministro da justiça: ex general algusto heleno. além de extremamente culto, foi o comandante do exército brasileiro no haiti, conseguiu estabilizar politicamente o país e deu base para sua sustentabilidade. ministro da saúde: dr henrique prata. médico pela usp, especialista em oncologia e administrador, desde a criação, do hospital do câncer de barretos. instituição que dispensa comentários! ministro das ciências e tecnologia: coronel marcos pontes. formado em mecatrônica pelo ita, cientista e astronauta da naza, primeiro brasileiro a sair da terra. ministro da educação: olavo de carvalho. filósofo, astrólogo, escritor de inúmeros best-sellers. mentor das estratégias para volta da direita aos governos em geral. só porque ele adotou a estratégia de, em debates ou entrevistas, não utilizar o artífice do politicamente correto, campo criado e dominado pela esquerda ensaboada, ainda tem gente que classifica o bolsonaro como um louco! se ele fosse um louco, não teria tanta gente boa acreditando e manifestando apoio ao seu governo! vamos pensar mais! o museu precisava de 600 mil ao ano para sobreviver. o governo federal e a classe artística brasileira tinham outros planos. vamos lembrar pra onde vai o dinheiro da cultura no brasil. documentário que contará a história e a vida de josé dirceu - r$ 1.526.536,35 dvd de mc guimê – r$ 516 mil o mundo precisa de poesia – maria bethânia - r$ 1,3 milhão turnê luan santana: nosso tempo é hoje parte ii – r$ 4,1 milhões turnê detonautas – r$ 1 milhão shows cláudia leitte – r$ 5,8 milhões filme brizola, tempos de luta e exposição um brasileiro chamado brizola – r$ 1,9 milhão peppa pig – r$ 1,7 milhão painel artístico club a são paulo – r$ 5,7 milhões shrek, o musical e turnê – r$ 17,8 milhões cirque du soleil – r$ 9,4 milhões queermuseu - r$ 800 mil livro com fotos de chico buarque - r$ 414 mil museu lula - 7,9 milhões adélio bispo de oliveira é o nome do petista que tentou matar jair bolsonaro hoje em juiz de fora. ele é filiado ao partido dos trabalhadores. é natural de montes claros, formado na universidade federal de viçosa em pedagogia! é militante do pt, responsável pela campanha de dilma rousseff em juiz de fora. preso em flagrante! bolsonaro não precisa mais sair à ruas para fazer campanha. hoje, em juiz de fora, ele foi o vencedor. não precisa mais andar pelos aeroportos, avenidas e rincões do brasil. não precisa mais ser carregado nas costas pelos seus correligionários e eleitores: ele mostrou que o brasil precisa de heróis! ele derramou seu sangue pela pátria. sua dor, sua aflição e seu sofrimento enalteceram sua candidatura e sua estatura como homem e como líder. e mostrou que um simples homem honesto pode aterrorizar quem odeia os valores cristãos e prefere o caos. bolsonaro hoje venceu as eleições com um mês de antecedência. às vésperas da celebração da nossa independência ele libertou o brasil da dúvida, das amarras e da escravidão ideológica. ele hoje provou que tinha razão. ele demonstrou que falava a verdade, mesmo à custa de seu sangue. ele uniu o brasil em volta de seu sonho e do seu projeto. ele apontou para a única saída que temos nesse momento histórico, dias após quando destruíram nossa memória coletiva. ele agora conta com a nossa parte: consagrá-lo nas urnas como nosso presidente! brasil acima de tudo e deus acima de todos! (pe carlos maria de aguiar, liga cristã mundial) o militante que tentou assassinar jair bolsonaro estava há 10 dias hospedado em juiz de fora, em uma pousada. sua origem, como se sabe, é montes claros, cidade que fica no norte de minas. a polícia federal no momento tenta saber do criminoso o nome do mandante do assassinato do bolsonaro. além dele ter tido o auxílio de pelo menos mais dois homens (já presos), vídeos feitos no momento do ocorrido mostram que uma mulher também teve participação no atentado. além disso, foi encontrado junto com o criminoso um extrato de uma transferência feita hoje para a conta dele no valor de r$ 350 mil reais. a essa hora, a pf já rastreou a origem desse dinheiro, devido aos acessos que possui aos computadores do sistema bancário. ao que tudo indica, jair bolsonaro está desmontando a estrutura das organizações de esquerda antes mesmo das eleições. e pode levar boa parte delas para a cadeia, dependendo das ramificações desse atentado. afinal, não é qualquer grupo político que pode dispor de 350 mil reais cash hoje em dia. o primeiro-ministro chinês wen jiabao fez essas recomendações aos países emergentes: *"pena de morte por crimes comprovados:* nenhuma sociedade honesta e trabalhadora merece viver com tanto medo. a eliminação de criminosos perigosos assusta o resto dos criminosos. *a segurança pública crescerá e seus gastos cairão drasticamente.* no futuro, isso se refletirá na cultura e no comportamento das pessoas. *castigo severo para os políticos corrompidos:* vocês não os punem, principalmente os que estão no mandato, que dizimam os cofres públicos. na china: pena de morte e devolução do dinheiro. investimento quintuplicado na educação: um país que quer crescer deve produzir os melhores profissionais do mundo. redução drástica da carga fiscal e reforma fiscal imediata: *o governo não deve perseguir indústrias e empresas.* os seus encargos fiscais são exagerados, confiscatórios, injustos e desordenados. *reduza 80% de salários e gastos de políticos:* você tem a política mais cara do mundo. o político deve entender que é um funcionário público obrigado a dar seu trabalho e conhecimento em benefício de seu país e não um "rei". *investir mudando a cultura do povo:* as pessoas já não acreditam no governo ou na sua política; não respeitam as instituições, não acreditam em suas leis ou em sua própria cultura. o povo se acostumou à desordem do governo e passou a ver a corrupção, a violência e a deterioração dos serviços públicos como normal. *redução de maioridade para 16 anos (o mundo está envelhecendo ...):* seus países geralmente tratam adolescentes de 15 a 18 anos como crianças que não são responsáveis por suas ações e proíbem o trabalho. erro fatal, quando é necessária mão de obra renovada. essa contradição hipócrita da lei serve apenas para criar criminosos perigosos que, quando completarem 18 anos, estarão formados para o crime. um povo complacente que só assiste como os corruptos roubam dinheiro, subornando os de colarinho branco, está chamando o atraso. " * se essa mensagem fôr enviada a cada um de seus contatos, faremos um ótimo trabalho e muitos pensariam sobre o que poderia ser feito para mudar essa realidade. alguma ideia pode ocorrer a alguém. não podemos permitir que este maravilhoso país onde vivemos continue a desmoronar por causa de uma classe política corrupta e leis que não servem para nada. nossa classe política corrupta continua nos roubando e nada acontece. isso nos atinge e nada acontece. ela pisotea-nos e nada acontece. nos tira os poucos centavos que ganhamos honestamente e nada acontece e, no entanto, continuamos como cordeiros para o abate - e nada acontece ... muitas pessoas estão dizendo que é hora de reagir... vamos fazer algo, é hora de não nos deixarmos mais violentar. *"os corruptos não vão encaminhar esta mensagem"*. 03/10/2017 19:57:15: figueiredo bahia : www.e-farsas.com **caros amigos “bolsonaristas” , (quem não for, leia e faça o que quiser , delete ou repasse) temos que divulgar esse brilhante texto nas redes sociais: instagram, twitter, whatsapp, facebook, google, etc...etc...* *do jornal gazeta do povo de curitiba.* *por ricardo andrade* *penso o seguinte:* **o voto no bolsonaro não é um voto da etica, moral e bons costumes... é sim, tudo isso e muito além, é o voto anti maduro, anti lula, anti zé dirceu, é o voto anti lewandowski, anti gilmar mendes, anti tóffoli e sarney e família , renan calheiros, jucá, etc... é o *voto anti esquerda psol, boulos e outros... é voto anti protesto de 15 pessoas que param o centro de são paulo inteiro... é o voto anti bandido de moto roubando celular as 6 da* manhã em ponto de onibus e sair ileso... é o voto a favor da pm que só apanha da imprensa....** *é o voto de quem não liga prá maconha mas nao quer um bando de maconheiro fumando na frente do seu portão e rindo da sua cara que não fuma.* *o voto no bolsonaro é o voto do brasileiro comum, de bem, aquele cara normal, que trabalha, tem seu carro, seu trabalho, que fica puto com o aumento da gasolina e gás de cozinha, que, no momento, tá preocupado com febre amarela e o preço do livro dos filhos que vão começar as aulas...* *essa gente, mesmo sem estudar demais, sabe que ninguem vai ser santo, mas sabe que o único que ta falando a verdade, batendo de frente, mostrando o rosto sem se esconder, como o faz uma marina silva, um joão amoedo... alckmin, é o bolsonaro.* *que pesando funcionário de angra, quantidade de viagens, imóveis na baixada, e em brasilia, vê que o deputado tem padrões morais e éticos que os outros não apresentam e não gostam de ser relacionados.* *os "bolsominions" ao qual creio estar dentro, sabem que ele é a barreira entre um governo difícil e o governo fácil que nos levará a ser a próxima venezuela.* *quero minha arma, quero bandido preso, quero o fim da propaganda estatal, quero o fim de dinheiro para as ong’s!* *voto em bolsonaro sim, queremos um governo de direita no brasil, chega de esquerdopatas socialistas comunistas que nada fizeram pelo povo brasileiro desde os governos militares. *basta queremos mudança já!!!* *do jornal gazeta do povo de curitiba!* *por ricardo andrade* * somos todos bolsonaro 2018 * www.facebook.com este vídeo, guardado a sete chaves pelos petistas, foi divulgado por pallocci para mostrar como funciona a lavagem cerebral que iludiu milhares de pessoas. lula é um verme boçal, vagabundo, canalha, patife, ladrão, manipulador e assassino! ele diz claramente que o pt criará um governo fascista ou nazista, menos democrata e que irá destruir tudo que o estado fez. assim, o estado nacional deixará de existir. e ainda diz que o que menos interessa é o país. esse maldito merece ser fuzilado em praça pública! compartilhem muitoooo policia federal porto de santos 60 baús de medicamentos cheios de bilhoes de dolares nosso dinheiro do mais médicos que vai para cuba e agora volta para financiar guerrilha armada do pt. mais de vinte petistas preso em flagrante. repassem. repassem para o brasil inteiro saber o que eles fizeram com o nosso brasil, e o destino da maldade que seria usado esse dinheiro ! disfarçados de etiquetas de medicamentos. cheios de dólares para espanto dos policiais. publicado no facebook pelo gen. cupertino. (excelente) .............................................. assunto: b o l s o n a r o já estou de saco cheio de análises desses ditos "liberais" que dizem ter medo do bolsonaro porque ele é radical. radical por quê??? porque quer colocar bandido na cadeia e fazê-los trabalhar para pagarem suas despesas? radical porque não quer que crianças aprendam a serem gays nas escolas com 6 anos de idade? radical porque é contra o aborto e ideologia de gênero? radical porque quer que as crianças aprendam o que devem aprender nas escolas e não sejam doutrinadas? radical porque assume que é católico, cristão e coloca deus acima de todos? radical porque é contra o desarmamento e defende que as pessoas possam ter armas (se o quiserem) para defender suas famílias? radical porque quer que índios e quilombolas trabalhem e não vivam às custas do estado? radical porque quer defender nossos minérios de ongs internacionais que exploram os índios e os vendem no mercado negro? radical porque admite que tem coisas que não sabe e tem a humildade em reconhecer e procura pessoas certas para o ensinar? ele, na economia, colocou paulo guedes, que até onde sei é um liberal econômico e o está ensinando. aliás um economista respeitadíssimo. o que raios vocês querem mais?... uma marina silva eterna petista que só aparece como um fantasma de 4 em 4 anos , casada com o maior contrabandista de mogno do país? um ciro gomes, um coronel desequilibrado do ceará, um esquerdista assumido apoiado até pelo partido comunista chinês? um meirelles que faz parte do establishment atual, uma múmia viva sem nenhuma experiência política? um álvaro dias, esquerdista light, padrinho do fachin13 do mst e da poligamia que está nesse lixo chamado stf? um tal de amôedo dono de um partido novo, presidente vitalício que se diz liberal, mas só usa palavras esquerdistas como empoderamento? um alckmin, falso opositor do pt, investigado por chefiar máfia da merenda, e por superfaturar licitação de metros de sp? francamente, façam uma análise. provem que o bolsonaro é corrupto, coisa que não conseguirão fazer. de minha parte quero um presidente honesto e com valores tradicionais e bem sedimentados! já está de muito bom tamanho só para começar a limpar a sujeira que a esquerda fez nesses mais de 30 anos no poder. simples assim. não é a política que faz o candidato virar ladrão. é o seu voto que faz o ladrão virar político. não seja um alienado ou deficiente cívico. faça a sua parte. como cidadãos e contribuintes de tributos e de votos. vamos nos mobilizar para o exercício saudável da cidadania. brasil acima de tudo! bolsonaro, meu voto será seu. gen. cupertino __________________ se concorda, repasse !!! eu nao iria votar no bolsonaro, ate que descobri que! 1-toda vez que eu abro o perfil e vejo a vida de quem o critica, só encontro gente frustrada, com a vida desestruturada ou sem rumo. 2-quando vi que seus inimigos eram naturalmente meus inimigos (globo, vagabundos, políticos corruptos, lula, dilma, temer e afins) 3-é o unico que tem coragem de desafiar a midia tradiconal (começou bem). 4- vai indicar o juiz moro para o supremo tribunal federal, para que os processos parados sejam agilizados e para que pautas pro- gressistas sejam debatidas e nao aprovadas de imediato. (essencial!). 5-é a favor da redução da maioridade penal(eu tambem) 6-é contra a ideologia de genero. (eu tambem!) 7-não gosta da globo. (eu tambem) 8-é contra a liberação das drogas. (eu tambem) 9-quer reduzir impostos como fez o donald trump (concordo) 10-quer abrir escolas militares no lugar de upp's (melhor ideia exequível) 11 - quer privatizar estatais com exceçäo das estratégicas. (tambem concordo) 12 - nao vai financiar o aborto com o dinheiro do governo (maravilha) 13 - valoriza e quer investir na lava- jato (demais!) 14- acha que professor deve ter plenos direitos em sala de aula e alunos plenos deveres, como era antigamente.(perfeição) 15-quer se aproximar de israel, e acha que pode importar conhe- cimento pra irrigar o nordeste dessalinizando agua do mar.(um sonho!) 16- ficha limpa (básico para qualquer presidente) 17- nao é refem de gritos e estardalhaço de militantes. (maravilha!) 18 - quer aproximar o ministerio da tecnologia e ciencia da nasa, indicando o astronauta para a pasta. (inteligencia pura!) 19 náo gosta do atual modelo dos direitos humanos. (eu tambem não) 20 acha que vagabundo deve ficar preso de fato, sem audiencia de custódia. (eu tambem.) 21- valoriza a liberdade das redes sociais e de varios outros canais de tv, os quais a globo trava o crescimento.(muito legal!) 22 - demonstrou que não é preciso gastar grandes quantias para fazer campanha.( otimo!) 23- vai mudar o estatuto do desarmamento.( como era antigamente ,com ressalvas!) 24-castração quimica para quem estuprar mulheres e crianças!! (perfeito!) 25-e a favor das cotas sociais e náo as raciais. (eu tambem) 26- vai indicar um dos melhores economistas para a pasta de economia, um liberal nato. (e como nao entende de economia, certamente deixará paulo guedes tralhar em paz). 27- vai colocar olavo de carvalho como ministro ou secretario da cultura (rezo por isso todo dia!) 28-é o único que chegará de forma independente ao planalto.. (principal de tudo)' é por isso que voto e faço campanha de graça para jair messias bolsonaro.. o mito. para vcs passarem para eleitores do ciro gomes ou aqueles que tem dúvidas de seu voto: policiais sao marginais fardados. youtu.be ciro sobre igreja católica - www.youtube.com ciro sobre aborto - www.youtube.com ciro sobre policias - www.youtube.com ciro sobre manifestantes - www.youtube.com ciro machista - www1.folha.uol.com.br ciro homofóbico - goo.gl ciro apoiar "golpista" - goo.gl ciro sobre resolver problema bandidagem - www.youtube.com ciro humilha mulher que pede saúde - www.youtube.com ciro manda irmão de paciente a merda - goo.gl ciro defende exposição santander - www.youtube.com ciro apoia dilma e temer - www.youtube.com ciro sobre sequestrar lula - www.youtube.com ciro sobre sergio moro - www.youtube.com ciro desce de palco para briga - www.youtube.com ciro xinga manifestantes - www.youtube.com ciro responde mais de 80 processos - goo.gl o livro proibido (agora de graça na internet)  leia e divulgue para que o maior número de pessoas conheça quem foi verdadeiramente este crápula que durante dois mandatos enxovalhou o poder executivo do nosso país, ajudado pela conjuntura corrupta do poder legislativo constituído, na maioria, por políticos velhacos que só viam o seu bem estar financeiro e ávidos por amealharem " puder" para repartir entre os mais chegados, obviamente da mesma laia.  o livro foi proibido  o best seller da corrupção, leia e guarde no arquivo. está aí o livro para quem quiser ler.   o jornalista ivo patarra levou "o chefe" a duas editoras, que recusaram a publicação do livro. o livro sobre as falcatruas do lula, que foi proibido está disponível para leitura na internet.  divulguem este livro sem restrição para a lista de emails...  o livro que compila todos os escândalos do desastroso governo lula, não conseguiu ser publicado! já que todos negaram publicálo  o autor o coloca grátis na internet  www.escandalodomensalao.com.br  publicado no facebook pelo gen. cupertino. (excelente) .............................................. assunto: b o l s o n a r o já estou de saco cheio de análises desses ditos "liberais" que dizem ter medo do bolsonaro porque ele é radical. radical por quê??? porque quer colocar bandido na cadeia e fazê-los trabalhar para pagarem suas despesas? radical porque não quer que crianças aprendam a serem gays nas escolas com 6 anos de idade? radical porque é contra o aborto e ideologia de gênero? radical porque quer que as crianças aprendam o que devem aprender nas escolas e não sejam doutrinadas? radical porque assume que é católico, cristão e coloca deus acima de todos? radical porque é contra o desarmamento e defende que as pessoas possam ter armas (se o quiserem) para defender suas famílias? radical porque quer que índios e quilombolas trabalhem e não vivam às custas do estado? radical porque quer defender nossos minérios de ongs internacionais que exploram os índios e os vendem no mercado negro? radical porque admite que tem coisas que não sabe e tem a humildade em reconhecer e procura pessoas certas para o ensinar? ele, na economia, colocou paulo guedes, que até onde sei é um liberal econômico e o está ensinando. aliás um economista respeitadíssimo. o que raios vocês querem mais?... uma marina silva eterna petista que só aparece como um fantasma de 4 em 4 anos , casada com o maior contrabandista de mogno do país? um ciro gomes, um coronel desequilibrado do ceará, um esquerdista assumido apoiado até pelo partido comunista chinês? um meirelles que faz parte do establishment atual, uma múmia viva sem nenhuma experiência política? um álvaro dias, esquerdista light, padrinho do fachin13 do mst e da poligamia que está nesse lixo chamado stf? um tal de amôedo dono de um partido novo, presidente vitalício que se diz liberal, mas só usa palavras esquerdistas como empoderamento? um alckmin, falso opositor do pt, investigado por chefiar máfia da merenda, e por superfaturar licitação de metrôs de sp? francamente, façam uma análise. provem que o bolsonaro é corrupto, coisa que não conseguirão fazer. de minha parte quero um presidente honesto e com valores tradicionais e bem sedimentados! já está de muito bom tamanho só para começar a limpar a sujeira que a esquerda fez nesses mais de 30 anos no poder. simples assim. não é a política que faz o candidato virar ladrão. é o seu voto que faz o ladrão virar político. não seja um alienado ou deficiente cívico. faça a sua parte. como cidadãos e contribuintes de tributos e de votos. vamos nos mobilizar para o exercício saudável da cidadania. brasil acima de tudo! bolsonaro, meu voto será seu. gen. cupertino __________________ _tiraram bolsonaro da campanha, então o brasil fará a campanha por ele, se você o apóia, repasse!!_  por que ir votar de roupa amarela? um pequeno detalhe que poderá fazer a diferença... ***compartilhe e espalhe essa ideia*** antes de explicar o motivo, gostaria de dizer que o brasil é um dos poucos países do mundo onde as eleições são feitas eletronicamente. o que pode parecer um avanço tecnológico é na verdade uma forma totalmente inadequada e suspeita pois a auditoria da votação fica a cargo de quem está no poder, logo, há uma possibilidade real de fraude! portanto, seria interessante que vestíssemos amarelo no dia da eleição para que nós, eleitores de direita, possamos atestar nas ruas (mesmo que subjetivamente) a quantidade de pessoas que estão ao nosso lado nessa batalha de erradicação dos corruptos do poder. lembro que é proibido ir votar com camisetas de candidatos, por isso a opção pelo amarelo. isso impactaria inclusive no emocional dos eleitores indecisos, onde eles poderão ver nas ruas que o brasil clama por mudanças e a sociedade honesta e de bem abraçou este desafio e assumiu essa responsabilidade. lembro que a esquerda irá vestida de vermelho. não podemos nos omitir! compartilhe essa ideia, não só hoje, mas também em outras oportunidades (principalmente perto das eleições) para que o alcance dela seja mais amplo. divulgue também entre seus amigos de escola, de trabalho e seus vizinhos. mais importante ainda do que ir de amarelo é votar! os maus estão tentando nos passar a falsa ideia de que não devemos votar para que eles possam eleger seus corruptos sem maiores dificuldades. não caia nessa! vote! por enquanto é a única forma de mudarmos alguma coisa. #voudeamarelo #nossabandeirajamaisseravermelha lula pagou a divida do brasil com o fmi? matematicamente ele não pagou a divida, pois o que fez foi pegar dinheiro com bancos internos a juros de 19% ao ano para pagar a divida com o fmi onde os juros eram 5% ao ano. se vc tivesse uma divida em um banco qualquer, onde os juros fossem 5% ao ano, pegaria dinheiro em outro banco onde os juros fossem 19% ao ano para pagar essa divida? na verdade, lula fudeu os brasileiros, pois a divida com o fmi apenas foi comprada pelos bancos internos, a juros de 19% ao ano e nós sociedade continuamos a dever os mesmos 12 bilhões para os bancos internos, só que os juros que eram de 5% ao ano com o fmi, passaram para 19% ao ano. com o fmi o brasil pagava cerca de 600 milhões de juros por ano. com os bancos internos o brasil passou a pagar cerca de 2,4 bilhões de juros ao ano, ou seja, passamos a pagar cerca de 01 bilhão e 800 milhões de juros a mais por ano, tudo para atender interesses do banqueiros brasileiros amigos de lula, por isso a divida pública do brasil que em 2002 era de 800 bilhões, em 2008 já era de 1,4 trilhão e quando ele saiu a divida era de 1,8 trilhão, ou seja, lula endividou o paí em 01 trilhão. atualmente a divida pública do brasil que em 2002 era de 800 bilhões já chega a quase 04 trilhões. lula fudeu os brasileiros. será os bancos pagaram algumas propinas? serão presos, todos os congressistas nacionais corruptos que não forem reeleitos. declaração do juiz federal sérgio moro: o povo brasileiro tem nas mãos o poder de fazer justiça contra os políticos corruptos que tanto têm defraudado nossa nação, impondo ao povo brasileiro todo tipo de sofrimento e miséria. todo congressista nacional que não for reeleito, perde o foro privilegiado e, consequentemente será preso pela polícia federal, exatamente como ocorreu com o deputado federal eduardo cunha. portanto povo brasileiro, você tem pela primeira vez na história dessa nação, a oportunidade de colocar na cadeia esses intocáveis bandidos de colarinhos brancos. não anule seu voto, vote em quem não tem mandato, não reeleja nenhum deputado federal e senador e, ajude a polícia federal a passar a limpo nosso brasil. divulgue a todas as pessoas, em todo o brasil. ainda acredito que esta nação possa proporcionar esperança de dias melhores para nossos filhos e netos. cordialmente, sérgio moro, juiz federal à frente da operação lava jato. eleições 2018 não reeleja troque todos para que percam o foro privilegiado e sejam presos, julgados e condenados é o brasil limpo e livre destes corruptos. parabéns a todos os brasileiros que repassarem essa mensagem, a fim de conscientizar nossos irmãos brasileiros patriotas. deus salve o brasil. divulguem esta cena, covarde da pior espécie. vereador jose rainha do pt bateu na repórter e a cena não saiu em nenhum jornal, rádio ou canal de tv, ta tudo dominado. divulguem, por um brasil melhor. observem, esta é a democracia e a liberdade de imprensa que o pt conhece e defende. vamos divulgar pelo brasil esta cena covarde veja o vídeo. atencao!!! urgente!!! está correndo um vídeo de um vereador do psdb que diz ser eleitor de bolsonaro e orienta os eleitores de bolsonaro a escrever 17 no livro de assinatura de presença para impedir a fraude eleitoral. não faça isto pois estará anulando seu voto pois a legislação eleitoral proíbe a identificação do voto. este vereador conhece a legislação, então sua motivação é exatamente induzir os eleitores de bolsonaro em anular o seu voto. fiquem esperto contra mentiras desta natureza! dispare nos grupos e redes sociais!!! o meu voto será de acordo com a palavra. doa a quem doer. você sabia? 17 livros da bíblia tem capítulo 17 e versículo 17. 1) é na hora da angústia que nasce um irmão. provérbios 17:17. 2) deus sempre prepara um refúgio nos dias em que a maldade está prevalecendo. jeremias 17:17. 3) para um povo grande e forte, coisas boas sempre acontecerão. josué 17:17. 4) mesmo que o inimigo venha com um numeroso exército e com tranqueiras para destruir vidas, a sua força será anulada e não farão coisa alguma.ezequiel 17:17. 5) o dia de trazer a vida, para um estado de morte que era irreversível. i reis 17:17. 6) não posso expor meus filhos a maldade, pq isso é mal aos olhos do senhor. ii reis 17:17. 7) o rei não pode ser depravado e não pode ser corrupto. deuteronômio 17:17 8) estava a caminho o homem que iria derrubar o gigante que afrontava a nação. i samuel 17:17. 9) davi é avisado sobre uma cilada que estava preparada, e escapou a tempo. ii samuel 17:17. 10)deus exalta aquele que ninguém imaginava que seria exaltado. i crônicas 17:17. 11) eliada (deus conhece),o varão valente, de benjamim (o filho da minha direita). ii crônicas 17:17. 12) o que parecia ser impossível mudar, deus mudou. gênesis 17:17. 13 tempo de uma geração incrédula e perversa, mas o negócio ia mudar. mateus 17:17: 14) só um estava disposto a glorificar a deus. lucas 17:17. 15) se nos aproximarmos da palavra de deus, seremos santificados por ela, porque a palavra é a verdade. joão 17:17. 16) gálio (procônsul), viu um homem ser atacado e ferido na frente do seu tribunal, e não se incomodou com o que viu. atos 17:17. 17) quando desprezamos a deus, ele mesmo permite que o governante seja de acordo com os intentos dos homens que o desprezaram. até que a sua palavra se cumpra. apocalipse 17:17. #compartilhe prefiro ser revistado em cada esquina do que ser assaltado em cada quarteirão, prefiro o militar pedindo meu documento do que o bandido levando minha carteira, prefiro a incerteza da mudança do que a certeza da mesmice, prefiro o braço forte dos honestos do que as mãos frouxas dos corruptos. é por isso que eu voto 17 bolsonaro!  vc que não é comunista.... leia devagar para assimilar toda a conspiração em volta do esfaqueamento de bolsonaro. 1- pq será que a equipe do sirio libanês foi para juiz de fora sem ninguém chamar??? vamos lá: o hospital sírio libanês enviou 4 médicos à minas gerais sem serem solicitados, eles faziam parte da equipe do "médico dos presidentes", mas os filhos recusaram a ajuda, preferiram levá-lo para o albert einstein. parece algo casual, mas não é... não seja cego nessa suposição que já é bem evidente . vc não é petista então abra os olhos: é provável que ele poderia "sofrer" alguma complicação da cirurgia no sírio libanês e ir a óbito, por dois motivos: o hospital tem uma revanche histórica com israel por serem da síria. bolsonaro já deixou claro que vai levar a embaixada brasileira para jerusalém...logo nenhum médico de lá morre de amores por bolsonaro. outro motivo é o médico que já tratou de lula, fhc, dilma...vc acha mesmo que ele tem algum amor pela direita? como o hospital é uma referência e o médico também, todos diriam que seria normal óbito, quando chega a hora não tem jeito" sendo assim o filho de bolsonaro, que nao é idiota chamou a equipe do albert eisten mesmo sabendo que não precisava pois foram muito bem atendidos na santa casa de juiz de fora, apenas pq ele tinha que se deslocar para sp. agora só mais um pouco de paciência e vamos lembrar desses fatos passados que só teve no máximo 30 segundos nos jornais: para quem ainda tem alguma dúvida sobre o pt ser uma organização criminosa que aparelhou o estado brasileiro, aqui estão algumas recordações... cabe dizer que é apenas uma teoria de conspiração????? olhaí abaixo: 1) empresário que comprou avião de eduardo campos é encontrado morto; www.google.com.br 2) arthur sendas, do conselho da petrobrás, morre assassinado; m.extra.globo.com ataqueaberto.blogspot.com.br 3) roger agnelli, ceo da mineradora vale, morre em queda de avião, após escrever carta com denúncia sobre corrupção na vale endereçada à dilma rousseff (governo tenta substituí-lo desde 2011). caixa preta do avião com dados do vôo não é encontrada; pensabrasil.com 4) eduardo campos morre em queda de avião. caixa preta não é encontrada; veja.abril.com.br 5) executivos da seguradora bradesco, um dos principais acionistas da vale, morrem, em queda de avião. caixa preta é encontrada danificada, ilegível; www.google.com.br 6) ex-diretor da agência nacional de petróleo, morre ao cair do 11o andar; economia.ig.com.br 7) toninho do pt, prefeito de campinas, foi assassinado à tiros; www.google.com.br 8) celso daniel, foi torturado e morto. sete testemunhas do caso são mortas antes de depor; veja.abril.com.br 09) teori zavascki, relator da lava jato no stf, morre em queda de avião, às vésperas de homologar a delação de odebrecht, em que ex-presidentes da república, o atual presidente do senado e o atual presidente da república e muitos outros da classe política tiveram seus nomes envolvidos. g1.globo.com 10) antes de alguns desses fatos, em 2014, dilma rousseff sancionou a lei 12.9 70/14, que decreta sigilo nas investigações de acidentes aéreos. folhapolitica.jusbrasil.com.br 11) petista que entregou esquema da transpetro foi executado!* o empresário josé roberto soares vieira, que foi vice-prefeito de ourolândia pelo pt, foi executado com nove tiros na rodovia ba-522, região metropolitana de salvador. vieira era a principal testemunha das investigações que levaram à prisão do ex-gerente da transpetro na bahia josé antonio de jesus. ele prestou depoimento à pf entregando o esquema. www.oantagonista.com tenso, no mínimo... apenas relembrando o passado recente da esquerda e do crime politico organizado. repasse sem dó, mostraremos ao povo a desgraça que é o comunismo/socialismo e o crime politico organizado. raridade: esta foto é do julgamento de uma jovem de classe média alta responsável pelo assalto ao banco banespa da rua iguatemi, em são paulo, ocorrido no dia 06/outubro/1968. a assaltante usava um revólver calibre 38 e junto com seus comparsas levaram 80 mil cruzeiros na época. alguém reconhece a assaltante? infelizmente não sei quem escreveu mas está perfeito... "prefiro ser revistado em cada esquina do que ser assaltado em cada quarteirão, prefiro o militar pedindo meu documento do que o bandido levando minha carteira, prefiro a incerteza da mudança do que a certeza da mesmice, prefiro o braço forte dos honestos do que as mãos frouxas dos corruptos. e a melhor de todas...prefiro votar no bolsonaro e cair do cavalo do que votar no pt e me roubarem o cavalo!!!!" realmente gostei muito deste texto: no governo lula, tive a oportunidade de fazer enem tive oportunidade de fazer estágio tive oportunidade de reformar uma casa. tive oportunidade de comprar um carro. tive oportunidade de fazer um prouni, etc. vi pessoas sem ter o que comer sendo justamente ajudada. vi pessoas no nordeste conseguirem água pra beber. todas essas coisas foram muito boas. vi coisas que me transformaram num simpatizante da esquerda até há alguns anos. mas, infelizmente, também, vi a família tradicional sendo extinta; vi a educação ser rebaixada a zero; vi a petrobrás quebrar; vi grandes empresas fecharem as portas; vi o planalto central virar um circo; vi bandido solto sendo feito de vítima e o cidadão trabalhador preso sendo feito refém da violência; vi as escolas violarem a inocência das nossas crianças expondo-as à imoralidade, à homossexualidade e à sexualidade precoce; vi escolas se transformarem em centro de formação de delinquentes; vi policial ser morto sem poder atirar; vi um ex presidente ser preso; vi ministros que tomam conta do nosso dinheiro serem buscados em casa como bandidos que são; vi a mídia manipular tudo e todos por poder; vi a gasolina a r$5,40; vi dólar a r$4,20; vi a nossa dignidade de ter uma saúde de excelência ser extinta; vi meu direito de andar a hora que eu quero sem ser roubado ir por água abaixo. vi jesus, a razão de minha fé, se tornar alvo de chacota em manifestações patrocinadas com dinheiro público. enfim, não adianta ter carro e ser roubado ou não ter dinheiro pra gasolina. não adianta ter faculdade, curso etc se não há emprego nem salário digno. não adianta a criança estar na escola se de lá ela sai funcionalmente analfabeta e moralmente desvirtuada. não adianta de nada se temos tudo mas no final não temos nada. sou cristão. minha fé, meus valores e minha dignidade não estão à venda por preço nenhum nem estão disponíveis para se tornar objeto de escambo em troca de bolsa família, financiamento ou qualquer outro tipo de assistencialismo. sou a favor da restituição da família. sou a favor de bandido na cadeia, independente da cor, raça, ou onde socialmente estiver classificado. sou a favor de um governo honesto. sou a favor de uma mudança desesperada. sou a favor de um brasil patriota, de orgulho, onde pessoas honestas vão crescer e prosperar. a esquerda não pode me dar nada disso com seus candidatos, ex ministros de lula (ciro gomes, haddad e marina). #soubolsonaro17 #elesim #mulherescombolsonaro sou pobre de direita e não vem me encher o saco com teorias achismos influenciados por uma imprensa imoral e parcial. construí minhas convicções com argumentos. não com ofensas. talvez ele não tenha toda a experiência que você espera. mas ele, e mais ninguém, foi o único a se levantar para defender os valores que também defendo. quero pro brasil o mesmo que quero pra mim e para minha família. muita gente que se diz "preparada" já governou e tudo só piorou. por que? porque eram imorais. sem valores. se o brasil puder ter alguém competente e honesto é o ideal. mas, se não puder ter as duas coisas, que seja honesto. tenho certeza que isto já é suficiente para melhorar muito nossa vida nesse país complicado. concluíndo, seja você homem ou mulher, dedique tempo pra tentar descobrir quem é realmente o seu candidato e se o que ele pensa é aquilo que você realmente quer pro brasil. lembre que eleição não é futebol. portanto, se comporte como eleitor e não como torcedor. no futebol, o fim do jogo determina o resultado final. no final de uma eleição, o resultado só inicia. palocci divulga o maior escândalo do mundo, horrível,leiam,gente!!! leiam,leiam: atenção divulgado o escândalo que todo mundo suspeitava! isso explique a razão de marina silva ter declarado a seguinte frase:- se as pessoas soubessem o que aconteceu nas eleiçoes de 2014, ficariam enojadas!. todos os anti-nazistas ficaram chocados e tristes por assistir a maneira como o aécio perdeu as eleições. não deveriam. o que está exposto abaixo é a notícia em primeira mão que está sendo investigada por rádios e jornais de todo o brasil e alguns estrangeiros, mais especificamente wall street journal of americas e a veja e deve sair na mídia em breve, assim que as provas forem colhidas e confirmarem os fatos.fato comprovado:o pt comprou e violou as urnas eletrônicas. alguns ministros, deputados do pt e a presidenta dilma foram avisados, às 08:00 do dia 04 de setembro(1 mês antes das eleições), em uma reunião de emergência envolvendo o sr. luis inácio lula da silva (na única vez que o ex-presidente compareceu a uma reunião no tse), a presidenta dilma, o ministro josé dias tofolli, o sr. josé maduro presidente da venezuela, o sr gilberto carvalho, e o sr. ronald rhovald, representante da oas. membros do staff da presidenta e os e ministros permaneceram em isolamento, em seus quartos ou no lobby do hotel.a princípio muito contrariado, o ministro tofolli se recusou a violar as urnas eletrônicas por um grande valor em dinheiro. a aceitação veio através do pagamento total de us$7.000.000,00 mais um bônus de us$4.000.000,00 para todos os integrantes da alta corte do tse , num total de us$ 35.000.000,00 trinta e cinco milhões de dólares) através da empresa oas.além disso, cada um dos sete ministros aceitaram um depósito mensal numa off shore nas maldívias pelos próximos 4 anos nas mesmasmesmo assim, o ministro luiz fux se recusou, o que obrigou lula a afastá-lo e colocar o ministro substituto teori zavascky em seu lugar, dizendo que fux estava com problemas simples nas costas (em primeira notícia divulgada às 15:30 no centro de imprensa).a sua situação só foi resolvida após o representante da oas ameaçar denunciar propina paga anos antes para o ministro, no valor de us$ 30.000 e ainda lhe garantir um depósito vitalício , no valor de us$90.000.,00 (noventa mil dólares) ao longo da sua carreira.assim, combinou-se que o aécio seria derrotado durante a apuração das urnas do nordeste, porém a apatia que se abateu sobre a militância psdbista ante os resultados das pesquisas do ibope (também compradas) fez com que aécio perdesse também em minas gerais e em pernambuco, sem que absolutamente nenhuma violação àquelas urnas fossem feitas.o sr. fidel castro, presidente de cuba, aplaudiu a colaboração dos ministros brasileiros, uma vez que a vitória de dilma trouxe equilíbrio à américa do sul num momento de crise jamais registrada naquela região, com crescente xenofobia e o reaparecimento do neoliberalismo.garantiu, também, a lula, através de seu filho, lulinha, que o seu pai teria seu caminho facilitado para ser presidente em 2018.passem esta mensagem para o maior número possível de pessoas, para que todos possam conhecer a sujeira que ronda a política! desde já, agradeço. um abraço! gunther schweitzer. central o globo de jornalismo. saiu agora! !!! repassando leitura imperdivel *plano de governo de bolsonaro:* *- profissionalização* de algumas estatais e privatização de outras. *- corte de gastos,* cortes de impostos, fim da lei rouanet para artistas já consolidados. *- corte de verbas* para carnavais. *- corte de verbas* para tvs, jornais, revistas... a contribuição será de acordo com a porcentagem de audiência do canal de tv. *- fim do uso de* dinheiro público para financiar movimentos partidários como o mst, cut, ongs, (parasitas do governo) etc... *- manter o fim do* imposto sindical. ** - manter o fim da* cpmf. *- ivestir em* minérios. *- dar incentivo* fiscal, e terra para agropecuária. *- aumentar o* bolsa família, eliminando as fraudes. *- vai manter o* 13° salário. *- expandir o* comércio com nações estrangeiras. *- diminuir ministérios,* e criar o ministério da economia. *- castração química* para estrupadores. *- redução da* maioridade penal para 16 anos. *- criar leis mais* rígidas para bandidos. *- o auxílio-reclusão* que é destinada a família do preso, será direcionada a família da vítima. *- redução de multas* *- equipar* melhor as polícias *- combater* a corrupção sem parcialidade. *- legalizar* porte de armas para pessoas preparadas, para defesa pessoal, defesa da família, tirando exemplo de países de primeiro mundo. *- impedir a* descriminalização da pedofilia. *- impedir ideologia de* gêneros nas escolas (kit gay). escola sem partido. *- impedir a* descriminalização do aborto. *- promete que em* dois anos fará em cada capital do brasil, um colégio militar. *- irá fazer uma* base governamental pela competência, e não por indicações políticas. *- sobre saúde;* pretende manter o programa mais médicos, e aplicar melhor as verbais do governo no sus, dentre outros pontos destacados no seu plano de governo... *bolsonaro propõe ainda criar uma nova carteira de trabalho, verde e amarela,* voluntária, para novos trabalhadores, que será regida por um ordenamento jurídico próprio. *“assim, todo jovem que ingresse no mercado de trabalho poderá escolher entre um vínculo empregatício baseado na carteira de trabalho tradicional (azul) – mantendo o ordenamento jurídico atual –, ou uma carteira de trabalho verde e amarela (onde o contrato individual prevalece sobre a clt, mantendo todos os direitos constitucionais)”,* afirma a proposta. * não encontrei* plano de tortura. * não encontrei* plano para diminuir o salário da mulher. * não encontrei* plano para perseguir gay. . *** . *lema do bolsonaro:* brasil acima de tudo, deus acima de todos . *presidente bolsonaro 17* . *** *compartilhe a verdade.*  *atenção nação brasileira* 06/10 no dia 07, dia da votação não utilizem a camisa do bolsonaro para votar. não daremos margens ao tse ou aos esquerdopatas para prejudicar a eleição do bolsonaro. lembrem-se que se eles invalidarem (por quaisquer meios) 20% dos votos recebidos... estaremos fora! por gildásio júnior lauro de freitas, bahia  *lembram do aviso que teria um golpe contra o bolsonaro hora antes da eleição?* atenção!!!!! *o tse quer acabar com a campanha do bolsonaro, ou até mesmo ter sua possível vitória anulada.* vou explicar o golpe do tse: *de uma hora pra outra liberaram o uso de camisa de candidato, sendo que a maioria é bolsonaro, porém existe uma ressalva que diz não poder haver aglomeração de pessoas com camisas de candidato,* para não caracterizar boca de urna, aí sabe o que vai acontecer? *quando tiver três ou quatro com camisa do bolsonaro na fila, vai sair o presidente da seção que poder ser um esquerdista, chamar a polícia e os acusar de fazer boca de urna, com isso os votos dos trouxas são anulados na hora, ou seja vocês serão impedidos de votar.* acordem não vão com camisa de bolsonaro, nem com camisa do brasil, vão no anonimato não estrague uma eleição !! perderemos no primeiro turno por ignorância, é isso que *eles querem queimar o bolsonaro, e fazer ele perder milhares de votos!* *é melhor garantirmos o nosso voto e comemorarmos depois.* do que comemorar antes e chorar depois. repassem para o máximo de pessoas. compartilhem no facebook, twitter e whatsapp ao ver as pessoas comemorando o comportamento eleitoral do nordeste, trago alguns dados interessantes: os sete estados com piores idh (indice de desenvolvimento humano) são, em ordem: 21 bahia (ne) 22 paraíba (ne) 23 sergipe (ne) 24 piauí (ne) 24 maranhão (ne) 26 pará 27 alagoas (ne) os sete estados com maiores indices de pobreza extrema: 21 ceará 18,4% (ne) 22 acre 18,9% 23 pará pará 19,2% 24 amazonas 19,3% 25 alagoas 20,5% (ne) 26 piauí 21,6% (ne) 27 maranhão 26,3% (ne) os sete estados com piores indices de educação: 21 sergipe (ne) 22 acre 23 bahia (ne) 24 paraíba (ne) 25 piauí (ne) 26 pará 27 alagoas (ne) os cinco estados mais beneficiados pelo bolsa família: maranhão; (ne) piauí; (ne) acre; paraíba; (ne) pará. será que temos um padrão? vemos que as regiões redutos do pt, são claramente as mais pobres, com menor idh, grau de escolaridade e dependentes de auxilio do estado. não decorrem os votos de bons governos, mas sim, do medo da perda do auxilio estatal. será que devemos comemorar mesmo? #reflitam me ajudem a compartilhar gente? pessoal entre nesse site e assinem a petição pública para nosso o execelentissimo presidente tse a acatar o pedido de fiscalização de urnas através das forças armadas. já temos quase 140.000!assinaturas no momento. precisamos de 1 milhão! assine e convide seus amigos ! leva apenas um minuto do seu tempo. eu já assinei!!! abaixo segue o link! www.peticaopublica.com.br *adms muita atenção por favor!!!* *todos os adms* _me ajudem travando todos os grupos para que este comunicado fique bem explícito na mente de cada um de nós eleitores de bolsonaro_. o pt é super organizado, nos grupos deles que cheguei a me infiltrar percebi que não tem piadinhas, tem objetivos, seguem a risca as determinações do partido. *todo o plano deles está funcionando perfeitamente por isso comemoraram como fosse a vitória final esse primeiro turno* estamos caindo feito patos mais uma vez. *o plano era*: soltar pesquisas manipuladas *com ajuda da globo*, subindo vertiginosamente haddad, e no fim dar uma vantagem para haddad, e assim incutir que o nordeste era o grande o trunfo eleitoral deles, o que aconteceu ( eu avisei isso aqui antes) *porque isso !?* seria lá e foi la que ocorreu o *segundo ato*, o de comprar votos em grande escala, pois teve compra de votos no brasil inteiro, sendo norte e nordeste mais atacado, explorando famílias que estão sobrevivendo na *miséria absoluta, passando fome mesmo*, fraudando urnas, obrigando voto para os petistas na ameaça de violência e barbárie do nordestino que está jogado fora *o povo mais sofrido* e subjugado do país. *terceiro ato já em andamento:* incitar através da mídia ataques de bolsonarianos aos nordestinos (petistas se dizendo eleitor de bolsonaro) ( *que já começou, veja a globo.com de hoje* ) colocando a culpa neles por não fechar no primeiro turno, *objetivo disso?* totalizar a diferença que nos dá a vitória no segundo turno pois agora o golpe final será a fraude em grande escala para dar a vitória a haddad com a justificativa de que o nordestino se virou contra bolsonaro como vingança ( nordestino tem no país inteiro ). é claro, nordestino não é burro, não cairia nessa armadilha assim, mas com a nossa *"preciosa ajuda"*, xingando, ridicularizando, culpando o nordestino por algo que foi *nossa culpa* com certeza vai perder guerreiros preciosos que lutaram pelo país. *em todas as imagens de tv só tinha petista nas filas* porque? onde estavam as milhares de pessoas em carreatas, que explodiram pelo país? *se acovardaram, pois foi plantada de última hora nos grupos no whatsapp, facebook e demais mídias livres que o uso de camisa amarela iria anular seu voto, iria colocar o 17 na sua assinatura, que mesário iria te proibir de votar, que iria colocar a candidatura de bolsonaro em risco e nesse caso melhor não arriscar...* o próprio bolsonaro e os filhos pediram para ir de amarelo com as camisas dele, não foi o tse que foi bonzinho foi uma pressão de advogados em conjunto questionando obscuridade e dubiedade na interpretação da lei que proibia uso de camisa de candidato. agora como nós advogados (também sou) vamos contestar os resultados? *não temos prova material de que o que se viu nas ruas se traduziu nas urnas!!! onde estavam as multidões de verde e amarelo?* perdemos tempo demais com brincadeiras posts inúteis nos grupos e *não ensinamos nada útil aos nossos eleitores* chegou na hora de votar eleitor ficou feito peixe na rede se debatendo reclamando vão. *eleitor aprenda (tem um vídeo da joyce hansel deputada mais votada de bolsonaro falando o mesmo) vai votar* ( leve uma pessoa com vc na secção, pra ficar na fila;e de testemunha, não pode é votar com vc, ninguém pode entrar acompanhado na cabine para ser testemunha), *tem que votar devagar olhar a imagem na tela antes de dar o confirma* o eleitor *não sabe* que *pode filmar* o procedimento que der erro na urna, *o que não pode filmar é o ato de votar* se der problema *pode filmar sim, vc está sendo lesado no seu direito e pode produzir prova para sua defesa!!!* tem que filmar, chamar o *representante do tse que existe obrigatoriamente em todas as secções* e fazer um boletim de ocorrência pedindo uma cópia procure um candidato do partido, um representante do partido para entregar uma cópia desse b.o. para que chegue até nós. *o representante do tse tem que trocar a urna, persistiu o erro ele tem que colocar voto em cédulas de papel*. * isso tem que ser repassado até o dia das eleições do segundo turno, eu vou fazer minha parte, vou repassar isso até que decorem tudo o que está escrito aqui, até que se entenda que tem que se acabar os posts inúteis nos grupos só atrapalha mais nada, * *peço a ajuda de todos aqui para que façam o mesmo, ou acordamos e entendemos que estamos em guerra ou morremos como bobos!!!* bolsonaro acaba de tomar outra facada, desta vez nas costas. por andré miolo (vídeo abaixo)) votei em zema como uma estratégia, somente para retirar o pt do segundo turno, e assim o fizeram 90% das pessoas que conheço. hoje , em entrevista à uma emissora de tv, ele já não confirmou apoiar bolsonaro. usando de uma tática sórdida, quando estava em 3o/4o lugar nas pesquisas, usou de uma forma rasteira e oportunista o último debate da globo para afirmar o seu apoio à bolsonaro. logrou êxito, recebeu uma verdadeira avalanche de votos que nem o mais otimista dos seus eleitores esperava. falta a zema a humildade e hombridade de reconhecer que ele somente teve essa quantidade expressiva de votos por causa de pessoas iguais a mim e a vocês, eleitores de bolsonaro, que queriam varrer o pt do estado. zema é covarde e rasteiro, age pelas sombras e acaba de dar uma facada , desta vez nas costas, de jair bolsonaro, e talvez em sua própria candidatura... essas atitudes só me provam o que eu já sabia: novo é um psol de direita, com cabelo penteado e limpinho... nada mais, nada de novo. fiquemos atentos... tomara que reveja o que falou e se posicione! na hora que precisava dos votos cantou alto e com o peito estufado: “apoio bolsonaro” agora, vai “ouvir o partido” (que já se posicionou ser isento no 2o turno, ou seja, não apoiará ninguém) (compartilhem à vontade) o filme "corpus christi" do diretor safado chámado deputado jean willys, aquele mesmo que ganhou o big brother, está para ser exibido nos cinemas. com o patrocínio da lei rouanet. este filme mostra jesus e seus discípulos como gays!!! é uma paródia repugnante de jesus. mas podemos fazer a diferença. se você encaminhar essa mensagem aos seus contatos, reduziremos o número de pessoas para assistir esse filme e as salas de cinema vão retirar de cartaz. apesar do risco de incomodar, estou lhe enviando esta mensagem porque acredito que podemos ajudar a prevenir tais crimes contra jesus. algumas regiões da europa já proibiram este filme. lembre-se, jesus disse: "se alguém se declara a meu favor diante dos homens, eu vou reconhecer seu favor diante de meu pai celestial, e se alguém me negar diante dos homens, eu o negarei diante de meu pai" (mateus 10:32-33). por favor, envie para seus grupos.  bolsonaro é louco ? análise psiquiátrica: haddad disse que o bolsonaro precisa de tratamento psiquiátrico: eu estudei na mesma escola que o haddad , muitos anos sob o mesmo teto . eu afirmo , quem precisa de tratamento psiquiátrico é o execrável "poste de presidiario". o haddad precisa de psiquiatra sabe porque ? porque teve a mesmíssima educação que eu , no ateneu ricardo nunes , defronte ao clube sírio libanês, em são paulo . o fernando tentou esconder que estudou em escola de rico , mentiu e voltou atrás. ... como se isto fosse uma vergonha e não uma honra.. você aprendeu a ler e escrever tão bem quanto eu , cantava o hino nacional - dona corina era nossa professora de música, ela morreu em dezembro, que bom que ela não te viu fazendo o que está fazendo , suspeito de roubar, unindo-se a condenados e réus confessos - lembra dela ? você sabe , como eu , que o socialismo ( eufemismo para comunismo ) matou 100 milhões de pessoas .você sabe ler haddad !você sabe que o lula, junto com as farcs e o fidel fundaram o foro de são paulo para massacrar nossa gente . eu trato de pessoas viciadas em crack , eu vejo o que ele e a cocaína fazem com nossos jovens , voce certamente sabe, certamente , que o dinheiro sujo da campanha política do seu partido vem em grande parte do tráfico. está lá no livro " o espectro de chaves ", recém lançado. você sabe que mao tse tung, um dos seus "heróis " mandava enfiar crina de cavalo na uretra dos "burgueses" chineses para que morressem lentamente de infecção, pois não havia cistoscopia está lá na "biografia de mao". mao foi o maior genocida da história, matando gente do próprio povo , em tempo de paz .... você sabe que o lenin deixava hordas de criminosos doidos de cocaína estuprarem as "burguesas" e as filhas dos "gulaks' durante a revolução bolchevique. está lá, nos livros.... você quer que o crime organizado, aliado do seu partido faça o mesmo aqui? você sabe que o comunismo só traz miséria, fome e morte .você teve boa escola ,como eu , impossível você não saber que o comunismo nunca deu certo em lugar algum... haddad, quem precisa de psiquiatra é você. se você sabe de tudo isso e se presta a este papel, você é um psicopata .está lá no livro 'ponerologia" do lobaczewski..... você sabe ler.. você sabe que o objetivo deles é acabar com nossa família, nossa religião, nossa identidade , com nossos jovens para , que de joelhos eles ( vcs )nos dominem.. você sabe que estas urnas da smatmatic são fraudadas com coordenação do richard stallman . chega de fingir que não vejo , chega de "maneirar no foice & burca a pedido da minha mãe !!! tenho um filho só aqui no brasil . se vc ganhar , mando ele para outro país ( os outros já foram ) e fico aqui até o fim... aqui é minha pátria, meus pais , este é o meu povo e se precisar , morro por tudo isso , já tive uma vida maravilhosa , não me importo de morrer ou sofrer um pouco ou muito ... haddad , trata-se você! peça desculpas para a sua família, que eu sei que são pessoas decentes e honradas, devolva o dinheiro que porventura esteja com você e lute comigo, lute com os "verde e amarelos " , não com os vermelhos de sangue . o que você quer ? dinheiro ?poder ?aparecer? mesmo ciente de tudo isso ? haddad, repito , o psicopata é você , só que psicopatia, no seu estágio, não tem cura .... texto de um colega médico psiquiatra, fábio pinheiro, membro do dignidade medica m.facebook.com ei, patriota! estais convocado! em todas as cidades do brasil!!! ou é agora, ou vira venezuela!!! dia 21/10 (dom), todo mundo pra rua! protestar contra a fraude nas urnas e demostrar forca ao bolsonaro!! www.dia21.vemprarua.net obs. verifique, no facebook, os locais de manifestação na sua cidade e entre em grupos para acompanhar!!! copie ou print e divulgue ao maximo!!! dispare nos contatos, grupos e redes sociais!! que chegue aos olhos do mundo inteiro o que esses petistas , tv globo , record bandeirantes sbt, folha de são paulo, ibop, revista veja , poderes como superior tribunal eleitoral superior tribunal federal fazem com seu próprio povo!!! queremos justiça!!! fora com todos todos eles !!! nos trabalhadores que mantemos voces com nossos impostos !!! foraaaaaa!!! [10/10 12:56] odir: o pt está fazendo uma carreata em recife, dizendo que é de bolsonaro e distribuindo capim para os nordestinos. dá pra jogar mais sujo?! [10/10 12:56] odir: se você enviar para apenas 20 contatos em um minuto... o brasil inteiro vai desmascarar este bandido e pau mandado *haddad*. não quebre essa corrente. os incautos precisam ser esclarecidos antes que seja tarde demais...  convocação geral às igrejas brasileiras irmãos e irmãs de todas as igrejas brasileiras. independente de sua denominação e das diferenças com relação a pensamentos e doutrinas, nós precisamos nos unir nestes próximos dias através da oração e jejum coletivo pelo nosso país. sabemos que as forças do mal estão se movendo através da mídia mentirosa para induzir a nação ao erro de votar em candidatos comunistas que são contra a família e principalmente contra a pregação do evangelho. fora isso ainda temos o exército do mal trabalhando pra que no dia da eleição haja a fraude nas urnas e a mentira prevaleça sobre a verdade! vivemos um momento de ameaça real a liberdade religiosa em nosso país, fato que se porventura vier a se concretizar com a vitória do pt ou desses partidos aliançados com o comunismo (psdb, pdt, mdb, dem,rede etc) a igreja será a primeira a sofrer retaliações e uma perseguição que nunca houve desde o seu início aqui no brasil. já está tudo preparado por detrás dos bastidores! não dá mais pra se omitir e brincar temos que nos posicionar como sempre fez o povo de israel no passado, primeiro através da oração e jejum e depois através da ação votando certo. somos mais de 40 milhões no brasil, e temos nas mãos o poder de decidir essa eleição, então vamos nos unir nesta causa? se você compartilhar essa msg com mais 10 amigos e ela viralizar logo todos estarão unidos em jejum e oração e deus vai sacudir essa nação pra lançar por terra todo mal. deus abençoe o brasil  *tracking btg que acabou de sair para o mercado financeiro:* * bolsonaro 63%;* * haddad 37%.* ps: votos válidos. temos que espalhar ao máximo, pois os institutos de pesquisas comprados vão começar a divulgar as falsas pesquisas onde haddad em apenas 3 dias já se aproxima de bolsonaro. querem manipular as pesquisas para fraudar os resultados. compartilhem sem dó! depois não querem chamá-lo de mito! o cara faz roger waters ser vaiado. faz o lula sair da frente do pt. faz o pt mudar a cor do partido. faz o dólar despencar. faz a bolsa subir. faz uma campanha sem dinheiro. faz campanha sem sair de casa. faz um partido nanico virar um gigante. faz o nono colocado nas pesquisas do rj para governador ser o primeiro disparado nas urnas. faz ateu citar a bíblia. faz a eleição mais marcante da história. faz o povo ter prazer em votar num candidato político. faz o povo resgatar seu espírito patriota. faz a maior limpeza do senado faz suplicy, dilma, graziotin, lindberg e lixos afins ficarem de fora. faz o nordeste começar à abandonar o lula. faz o deputado mais votado da história. faz a deputada mais votada da história. faz o deputado (negro, pra quem se importa com a diferença de cor) mais votado do rio de janeiro. vamos mudar o brasil!!! #b17!! outro projetinho bem bacana do pt é o "moradia social". sabe o que significa esse nome bonito? significa, como acontece na venezuela, é para acabar com a falta de moradia. funcionará assim, assistentes sociais do governo visitarão as casas para verificar as condições daquela moradia. então, se na sua casa tem um cômodo, um quarto não usado e que pode ser ocupado socialmente, então você será compulsoriamente convidado a ceder esse cômodo para uma pessoa sem-moradia, e vai abrigá-la. duvida? acesse www2.camara.leg.br e comece a preparar um quartinho na sua casa depois de votar no haddad, pois um sem-teto será seu inquilino. a fundação transparência política internacional apontou o deputado federal jair messias bolsonaro como o político mais honesto do mundo. barack obama está em segundo lugar o presidente da frança françois hollande. afolhabrasil.com.br perguntado pela reportagem da folha sobre a razão de não ter feito nenhuma postagem em suas redes sociais sobre o título de político mais honesto do mundo, o deputado federal jair bolsonaro surpreendeu ao dizer que *“não fiz postagem porque este título não tem a menor importância pra mim. ser honesto não é nenhum favor que eu faço pra ninguém. ser honesto é o dever que minha consciência me obriga”*. _vamos divulgar, quem sabe o brasil acorda e coloca um exemplar político p comandar o brasil!!!_ *_o meu voto será de acordo com a palavra de deus._* o número do bolsonaro é 17 certo? então veja sobre o número 17 na bíblia. *isso é de arrepiar!* _você sabia?_ *17 livros da bíblia tem capítulo 17 e versículo 17.* *1)* _é na hora da angústia que nasce um irmão._ *provérbios 17:17*. *2)* _deus sempre prepara um refúgio nos dias em que a maldade está prevalecendo._ *jeremias 17:17*. *3)* _para um povo grande e forte, coisas boas sempre acontecerão._ *josué 17:17*. *4)* _mesmo que o inimigo venha com um numeroso exército e com tranqueiras para destruir vidas, a sua força será anulada e não farão coisa alguma._ *ezequiel 17:17*. *5)* _o dia de trazer a vida, para um estado de morte que era irreversível._ *i reis 17:17*. *6)* _não posso expor meus filhos a maldade, pq isso é mal aos olhos do senhor._ *ii reis 17:17*. *7)* _o rei não pode ser depravado e não pode ser corrupto._ *deuteronômio 17:17*. *8)* _estava a caminho o homem que iria derrubar o gigante que afrontava a nação._ *i samuel 17:17*. *9)* _davi é avisado sobre uma cilada que estava preparada, e escapou a tempo._ *ii samuel 17:17*. *10)* _deus exalta aquele que ninguém imaginava que seria exaltado._ *i crônicas 17:17*. *11)* _eliada (deus conhece),o varão valente, de benjamim (o filho da minha direita)._ *ii crônicas 17:17*. *12)* _o que parecia ser impossível mudar, deus mudou._ *gênesis 17:17*. *13)* _tempo de uma geração incrédula e perversa, mas o negócio ia mudar._ *mateus 17:17*. *14)* _só um estava disposto a glorificar a deus._ *lucas 17:17*. *15)* _se nos aproximarmos da palavra de deus, seremos santificados por ela, porque a palavra é a verdade._ *joão 17:17*. *16)* _gálio (procônsul), viu um homem ser atacado e ferido na frente do seu tribunal, e não se incomodou com o que viu._ *atos 17:17*. *17)* _quando desprezamos a deus, ele mesmo permite que o governante seja de acordo com os intentos dos homens que o desprezaram. até que a sua palavra se cumpra._ *apocalipse 17:17*. *_#compartilhe_* haddad não sabe mais o que fazer, a esperança era o apoio do ciro , e ele pega e viaja para a europa deixando o haddad sozinho, é para complicar as coisas aqui no nordeste o governador do rio grande do norte que é do partido de ciro, acaba de se declarar apoio ao bolsonaro. será que é vingança do ciro? eu só sei que cada vez mais a diferença está aumentando.  urgente dia 21/10 14h em todo o brasil !!!! paralização total o povo e os caminhoneiros vao parar indefinidamente o brasil. mega manifestação exigindo voto em cédula de papel que é constitucional a urna eletrônica é inconstitucional, pois não segue o principio da publicidade (à luz da constituição a apuração deve ser publica - todo ato administrativo deve ser publico), a contagem deve ser pública em cedulas em papel como fazíamos em ginásios, e como é feito no mundo todo. na urna eletronica o ato é juridicamente nulo à luz da constituição e anti democratico, pois sem a transparência deste processo de apuração e sem possibilidade de auditoria, é um ato nulo, pois não se submete a um requisito se validade. a impressão de bu (boletim de urna) já é ilegal, pois apura secretamente os votos dentro da urna eletronica. as cedulas de papel ja estão prontas, pois quando as urnas eletrônicas quebram, existem cedulas de papel para votar, como aconteceram em varias seções eleitorais no primeiro turno. portanto, o povo brasileiro exige a aplicação constitucional imediata da cédula em papel para este segundo turno das eleições nem que tenhamos de recorrer às forças armadas brasileiras, que são os guardiães da nossa constituição e estão ao lado do povo brasileiro portanto, vamos parar o brasil, chega de ilegalidade e inconstitucionalidade  se não tivesse o vídeo vcs iriam dizer que era mentira..... primeiro encontro nacional de crianças sem terrinha promovido pelo mst em julho de 2018 grave , este video é estarrecedor, a esquerda criou o ms terrinha , isto é grave. muito grave! crianças brasileiras estão sendo doutrinadas para o comunismo. treinadas pelas esquerdas para a invasão de propriedades rurais e urbanas  repassando... recebi agora. não foi direcionada a mim mas quem repassou foi esposa de um primo. boa tarde amiga : soube que ricardo coutinho e pt, estão organizando uma carreata ,final de semana , e contrataram “ bagunceiros “ para usarem camisas de bolsonaro e atirarem ovos e pedras ...assim culparem os eleitores de bolsonaro....avisem aos familiares e amizades .  convocação geral as igrejas no brasil rev. ludgero bonilha morais pastor presbiteriano irmãos e irmãs da igreja brasileira, independente de sua denominação e das diferenças com relação a pensamentos e doutrinas, nós precisamos nos unir nestes próximos dias através da oração e jejum coletivo pelo nosso país. sabemos que as forças do mal estão se movendo através da mídia mentirosa para induzir a nação ao erro de votar em candidatos comunistas que são contra a família e principalmente contra a pregação do evangelho. fora isso ainda temos o exército do mal trabalhando pra que no dia da eleição haja a fraude nas urnas e a mentira prevaleça sobre a verdade! vivemos um momento de ameaça real a liberdade religiosa em nosso país, fato que se porventura vier a se concretizar com a vitória do pt ou desses partidos aliançados com o comunismo (psdb, pdt, rede) a igreja será a primeira a sofrer retaliações e uma perseguição que nunca houve desde o seu início aqui no brasil. já está tudo preparado por detrás dos bastidores! não dá mais pra se omitir e brincar temos que nos posicionar como sempre fez o povo de israel no passado, primeiro através da oração e jejum e depois através da ação votando certo. somos mais de 40 milhões no brasil, e temos nas mãos o poder de decidir essa eleição, então vamos nos unir nesta causa? se você compartilhar essa msg com mais 10 amigos cristãos e ela viralizar logo todos estarão unidos em jejum e oração e deus vai sacudir essa nação pra lançar por terra todo mal. deus abençoe o nosso brasil 17.  *urgente!!!* *fhc & temmer estão ameaçando pessoalmente o juiz sergio moro utilizando a abin. é isso mesmo, estão utilizando a inteligência da presidência da república para investigar e ameaçar o moro. o calo está apertando...!!!* *a corda está apertando o pescoço e ele sabem que moro já tem um mandado de prisão pronto contra eles.* *compartilhe com mais 5 pessoas e chegaremos a milhões e iremos impedir esse absurdo.* *pelo brasil!!! pelo moro!!!* *por nossos filhos!!!* *por nós!!!* *- não reclame...* *- faça alguma coisa...* *- repasse...* *- não seja covarde de não apoiar o moro...* *- este é o único que está lutando contra os "grandões", poderosos...*   convocação geral às igrejas e aos cristãos no brasil irmãos e irmãs das igrejas católica e evangélicas e também nossos irmãos espíritas do brasil, independente das diferenças com relação a pensamentos e doutrinas, nós temos muita coisa em comum: defendemos a família, o direito à vida, os valores cristãos, a verdade, a honestidade, a bondade, a caridade e a união em torno do bem comum. por isso, precisamos nos unir nestes próximos dias através da oração, jejum coletivo, das preces pelo nosso país. sabemos que as forças do mal estão se movendo através da mídia mentirosa para induzir a nação ao erro de eleger um candidato e sua vice comunistas, que são contra a família e principalmente contra a pregação do evangelho. fora isso ainda temos o exército do mal trabalhando pra que no dia da eleição haja a fraude nas urnas e a mentira prevaleça sobre a verdade! vivemos um momento de ameaça real à liberdade religiosa em nosso país, fato que, se porventura vier a se concretizar com a vitória do pt e seus aliados (psdb, pdt, rede, psol, pc do b, etc.) a igreja cristã será a primeira a sofrer retaliações e uma perseguição como nunca houve desde o início aqui no brasil. já está tudo preparado por detrás dos bastidores! não dá mais pra nos omitirmos e brincarmos. temos que nos posicionar como um povo de maioria cristã para que os valores que mais prezamos sejam preservados. e podemos fazer isso primeiro através da oração e jejum e depois através da ação, votando certo. seguramente, somos mais de 180 milhões de cristãos no brasil (independente de denominação ou doutrina) e temos nas mãos o poder de decidir essa eleição. então, vamos nos unir nesta causa? se você compartilhar essa msg com mais 10 amigos cristãos e ela viralizar, logo todos estarão unidos em jejum e oração e deus vai sacudir essa nação pra lançar por terra todo mal. deus abençoe o nosso brasil  *anitta x bolsonaro* após aderir ao #elenão e tomar vários deslikes, anitta decidiu não postar qualquer vídeo no último mês no youtube porém nesta mesma época foi lançado o canal infantil "clube da anittinha" onde ela é a estrela deste seriado infantil. vamos chover de dislikes nele também. seguem os links, basta entrar e das deslike, se puder também deixe seu comentário no vídeo. youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be *ajude a compartilhar* olá, pessoal. aqui quem fala é carlos massa, o ratinho. venho através desta mensagem alerta a todos sobre, o filme "corpus christi" do diretor safado chamado deputado jean wyllys, aquele mesmo que ganhou o big brother, está para ser exibido nos cinemas. com o patrocínio da lei renault. este filme mostra jesus e seus discípulos como gays!!! é uma paródia repugnante de jesus. mas podemos fazer a diferença. se você encaminhar essa mensagem aos seus contatos, reduziremos o número de pessoas para assistir esse filme e as salas de cinema vão retirar de cartaz. apesar do risco de incomodar, estou lhe enviando esta mensagem porque acredito que podemos ajudar a prevenir tais crimes contra jesus. algumas regiões da europa já proibiram este filme. lembre-se, jesus disse: "se alguém se declara a meu favor diante dos homens, eu vou reconhecer seu favor diante de meu pai celestial, e se alguém me negar diante dos homens, eu o negarei diante de meu pai" (mateus 10:32-33). por favor, envie para seus grupos. goo.gl olhem que doideira: a globo é quem transmite as corridas de f1 no brasil; sabemos que ela se posiciona contra bolsonaro, mas vai ter de engolir na madrugada de domingo, no grande prêmio do japão, a inscrição #jb17 em todos os carros do grid. coincidência? sim! os pilotos vão homenagear o companheiro jules bianch que faleceu em 2005 e tinha o número 17 no seu carro. o mito ganha mais uma de graça! kkk.... *"quando a então poderosíssima união soviética invadiu a pequena finlândia, o pai do missionário eurico bergsten, que servia no brasil, repetia sem cessar a oração: “deus, salve a finlândia”.* *ao acordar de manhã, ao tomar café, ao almoçar e a todo momento, durante todo dia, ele orava: “deus, salve a finlândia”.* *e milagre aconteceu. o poderoso inimigo foi derrotado, e a finlândia cristã foi liberta do comunismo. façamos o mesmo pelo brasil. que a nossa oração incessante, a partir de agora, seja: “deus, salve o brasil”. ao acordar, ao tomar café, ao almoçar e todo momento, que esse clamor esteja no seu coração e nos seus lábios: “deus, salve o brasil”. o milagre acontecerá. ele ama o brasil!"* *deus abençoe a todos!* *compartilhe esta mensagem* *anitta x bolsonaro* após aderir ao #elenão e tomar vários deslikes, anitta decidiu não postar qualquer vídeo no último mês no youtube porém nesta mesma época foi lançado o canal infantil "clube da anittinha" onde ela é a estrela deste seriado infantil. vamos chover de deslikes nele também. seguem os links, basta entrar e das deslike, se puder também deixe seu comentário no vídeo. youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be *ajude a compartilhar* pessoal, estão querendo incriminar alguém que em toda sua vida pública não teve uma mancha sequer no que diz respeito a corrupção. peço que vocês deem _dislikes_ nos links do youtube abaixo, onde tentam pressionar rosa weber a se pronunciar a respeito do "bolsolão" (é como estão dizendo os artistinhas marxistas da rede lixo de televisão). o brasil acordou! o capitão se levantou! dislikes neles! *wladimir brichta* www.youtube.com *caetano veloso* www.youtube.com *camila pitanga* www.youtube.com *zezé polessa, sophie charlotte e outros* youtu.be *igor angelkorte (??)* youtu.be rindo até 2020...kkk...muito boa! um cidadãob morreu e foi para o céu .. enquanto estava em frente a são pedro nos portões celestiais , viu uma enorme parede com relógios atrás dele. ele perguntou: - o que são todos aqueles relógios ? são pedro respondeu: - são relógios da mentira. todo mundo na terra tem um relógio da mentira. cada vez que você mente os ponteiros se movem mais rápido . - oh!! - exclamou o cidadão - de quem é aquele relógio ali? - é o de madre teresa. os ponteiros nunca se moveram, indicando que ela nunca mentiu. - e aquele, é de quem? - é o de abraham lincoln. os ponteiros só se moveram duas vezes, indicando que ele só mentiu duas vezes em toda a sua vida. - e o relógio do lula , também está aqui ? - ah! o do lula está na minha sala. - ué - espantou-se o cidadão . por quê ? e são pedro, rindo, respondeu: - estou usando como ventilador de teto. passe esta piada para amigos kkk mto bom a melhor piada do século compartilhem genteeeee urgente. as urnas estão programadas para trabalhar em horário de verão, nos estados de costume, viram que mudaram o horário de verão? isso sugnifica que as urnas não irão computar os votos após as 16horas. gente ajudem a pensar e propagar isto. todo cuidado é pouco. eles são capazes de tudo. ñ vamos perder 7 milhões de votos como no primeiro turno... vamos todos votar até as 16 horas hoje o rádio falou sobre o whatsapp gold e é verdade. há um vídeo que será lançado amanhã no whatsapp e é chamado martinelli. não abra a mensagem "digite seu telefone", destrói tudo e nada que você fizer irá consertá-lo. se você receber uma mensagem para atualizar o wattsapp gold * não abra! eles acabaram de anunciar que o vírus é sério. espalhe, por favor. compartilhem genteeeee urgente. as urnas estão programadas para trabalhar em horário de verão, nos estados de costume, viram que mudaram o horário de verão? isso sugnifica que as urnas não irão computar os votos após as 16horas. gente ajudem a pensar e propagar isto. todo cuidado é pouco. eles são capazes de tudo. ñ vamos perder 7 milhões de votos como no primeiro turno. recebi isso é tem lógica, pois ontem até celulares deram problemas com o horário .... compartilhem genteeeee urgente. as urnas estão programadas para trabalhar em horário de verão, nos estados de costume, viram que mudaram o horário de verão? isso significa que as urnas não irão computar os votos após as 16horas e antes das 9 da manhã. gente ajudem a pensar e propagar isto. todo cuidado é pouco. eles são capazes de tudo. ñ vamos perder 7 milhões de votos como no primeiro turno... vamos todos votar depois das 9 da manhã o que seria 8 nas urnas e antes das 16 pra não correr o risco vejam só pessoal , estão vendo a gravidade?? espero que esses coitados parem de vez mesmo !carregaram nas costas sozinhos da outra vez ...tudo isso poderia ser evitado se essas pessoas tivessem colocado de uma vez o voto em cédula um comprovante para o eleitor dos candidatos que votou e contagem dos votos limpa e transparente ..bolsonaro já ganhou no primeiro turno!! mas fraudaram e agora o brasil teve que pagar bilhões para bancar o segundo turno!! mas o prejuízo não interessa a eles !!! nao sai do bolso deles !!! sai do nosso bolso !! é que eles pensam que o bolso do brasileiro é capim !!! *vamos quebrar as pernas da grande mídia!!!* abaixo tem uma lista de mídias alternativas de qualidade. curtam e *repassem para os grupos* que participam e *se inscrevam!!!* *jair bolsonaro oficial* - www.youtube.com *terça livre tv* - www.youtube.com *o antagonista* - www.youtube.com *sandro rocha* - www.youtube.com *vlog do lisboa* - www.youtube.com *cristalvoxx* - www.youtube.com *toni dozane* - www.youtube.com *bernardo kuster* - www.youtube.com *nando moura* - www.youtube.com *renova mídia* - www.facebook.com *conexão política* - www.facebook.com *diego rox* - www.youtube.com *crítica nacional* - www.facebook.com *senso incomum* - www.facebook.com *estudos nacionais* - www.facebook.com *reaçonaria - o maior portal conservador do brasil* - www.facebook.com *felipe moura brasil* - www.facebook.com *paulo martins* - www.youtube.com *joice hasselmann* - www.youtube.com *imprensa livre com alexandre borges* - www.youtube.com *lilo vlog* - www.youtube.com *verdade política* - www.youtube.com *luiz camargo* - www.youtube.com *canal hipócritas* - www.youtube.com *brasil paralelo* - www.youtube.com *olavo de carvalho* - www.facebook.com *folha política* - www.youtube.com *brasil x imprensa manipuladora esquerdista!!!* amado jesus, poderoso rei, estamos diante de ti para mais uma vez implorar pelo teu auxilio nessas eleições. sabemos que não é uma guerra apenas nas urnas, mas no reino espiritual. manda senhor, teus anjos guerreiros para lutarem por nós nas regiões celestiais, não permita que satanás vença essa guerra, tem misericórdia do teu povo que sofre e clama por socorro. senhor, acampa teus anjos guardiões nas urnas eletrônicas para que não haja nenhuma fraude. sara, meu pai, essa nação que te clama. dá-nos uma chance de mudança e transforma junto com este país, o coração do teu povo. oh, deus, não permita que os valores das familias e o amor a ti sejam destruídos por pessoas que escarnecem o teu nome. pai querido, eu te entrego o brasil em tuas mãos e creio que farás a tua vontade, em nome do senhor jesus cristo! amém!* passar aos seus amigos façamos uma corrente de oração contra o mau que quer destruir o nosso brasil. interessante observar em como esta postagem nos atinge. estamos vivendo sob corrupção há tantos anos! quantos direitos nos foram usurpados, quantas vezes não riram e fizeram chacota da nossa vulnerabilidade, da nossa pequenez, o quanto foram cruéis, bandidos, assassinos e tudo mais e ladrões, basta olhar as estatísticas das mortes nos hospitais, pronto atendimentos, nas ruas, nas estradas e nos campos. nesse tempo q estão encarapitados no poder o quanto não enriqueceram à custa da vida de todos nós. pt nunca mais. temos q ficar vigilantes. nunca mais!!  bolsonaro começou a semana com 60/40, ontem o ibope soltou uma pesquisa 58/42. eu disse que iam reduzir até o final da semana. hoje o datafolha soltou 56/44. então, agora, vou explicar como vai funcionar. amanhã, sexta, vão liberar uma pesquisa 54/46. no sábado será 52/48. com margem de erro de 2 pontos percentuais, para mais ou para menos, estarão em empate técnico. no domingo, bolsonaro sai na frente, enquanto apuram as urnas do sul, sudeste e centro-oeste. durante a apuração, a diferença vai reduzindo e, no final, fechando a apuração do nordeste, haddad vira e vence o 2o turno com 50,2% dos votos válidos. hoje, haddad estava reunido com a comissão de observação das eleições (ligada à onu). essa cambada de progressistas garantirão a lisura das eleições, usarão as pesquisas para comprovar a tendência de crescimento do petista e, de novo, fraudarão as urnas. preparem-se, senhoras e senhores! o golpe está armado e está dando certo !!!!! alerta vermelho _*tse informa:*_ 7,2 milhões de votos anulados pelas urnas! a diferença de votos que levaria à vitória de bolsonaro no primeiro turno foi de menos de 2 milhões . o tse tem obrigação de esclarecer os motivos que levaram à anulação de mais de 7,2 milhões de votos que representam 6,2% do total. a anulação só pode acontecer em voto de papel, porque permite rasuras ou ambiguidade. se você enviar para apenas 20 contatos em um minuto, o brasil inteiro vai desmascarar este bandido. não quebre essa corrente. os incautos precisam ser esclarecidos antes que seja tarde demais... importantíssimo!!!! caso o bolsonaro nao ganhe por causa de fraude. pegue seu comprovante de votação, e coloque o número 17, nele contém seu número de inscrição.tire uma foto, e envie para o bolsonaro. terminaremos assim com a fraude nesse país. faremos isso! temos que mandar rápido para todos nossos contatos. viralizem! *aplaudindo de pé quem escreveu esse texto! #b17* bom, eu moro num país onde a mulher ganha menos que o homem faz tempo, e sabe quem governou os últimos 14 anos (e em 6 deles por uma mulher) e não resolveu isso? o pt. você sabia que eu moro no país onde mais se mata e onde há o maior número de incidentes preconceituosos e discriminatórios contra a comunidade lgbt, e onde também ainda existem casos recorrentes e gravíssimos de racismo. agora, adivinhe quem governa o meu país há anos, mandato após mandato? *acertou, é o pt.* no país onde eu vivo, já existe tortura faz tempo. é só abrir o noticiário e ver, diariamente, as atrocidades que os bandidos fazem gratuitamente com pessoas inocentes as quais, na maior parte das vezes, sabem que seus agressores ficarão impunes. e creio que você já sabe quem governa o país onde eu moro, sim, *é o pt.* daí, ouvi alguém dizer outo dia: "ah, mas se o bolsonaro ganhar eu vou ter medo de sair na rua”. ei, psiu! no pais onde eu vivo, as pessoas de bem já vivem com medo de sairem na rua. elas investem quantias significativas na construção de muros altos, cercas elétricas e câmeras de vigilância e, além disso, no meu país, os pais não podem mais levar seus filhos na pracinha pra vê-los brincar. sabe porque? é porque os pais temem encontrar usuários de drogas, arruaceiros e vagabundos e têm consciência de que, a qualquer momento, eles ou os filhos podem ser vítima de um assalto, um estupro ou sabe-se lá o quê. e vou te contar uma novidade, sabe quem governa o país onde eu vivo já há 14 anos ininterruptos? isso mesmo, você acertou de novo, *é o pt.* no país onde eu vivo, existe um sistema único de saúde *(sus = seu último suspiro)* onde, muitas vezes, você é mal atendido e as pessoas que dependem dele morrem diariamente nas filas aguardando exames e cirurgias por anos. acho que a essa altura você já sabe quem governou o país onde eu moro nos últimos 14 anos não é? sim, *foi o pt.* *então, após 4 mandatos de muita corrupção, inércia, gestão ineficiente, e ao fim dos quais toda a cúpula do partido que governou meu país estar presa,* peço desculpas a todos vocês, mas eu não acredito mais nesse partido, *pt.* bem, por fim, percebo que as pessoas estão atribuindo todas essas coisas: homofobia, racismo, violência, ineficiência, etc ..., a um homem que nunca governou o país antes e essas mesmas pessoas estão ignorando o fato de que o *pt teve 14 anos anos de oportunidades para combater todas elas e, contudo, nada fez.* bom, sendo assim, me desculpem, *mas no segundo turno* apoiarei sim jair bolsonaro presidente porque, de fato, não é possível garantir que ele fará uma boa gestão, *mas a gestão do pt nos colocou onde estamos e,* por tanto, nós já temos certeza de como é. e, de mais a mais, entre votar em uma pessoa que eu não sei se combaterá a corrupção, se trará melhoras à saúde, à educação e à segurança e votar em um partido que eu já tenho certeza que não fará nada disso, bem, nesse caso, eu prefiro o benefício da dúvida do que a certeza da ineficiência. (texto de sabrina sousa - adaptado por frederico rodrigues) importantíssimo!!!! caso o bolsonaro não ganhe por causa de fraude. pegue seu comprovante da votação, e coloque o número 17, nele contém seu número de inscrição. tire uma foto, e envie para o bolsonaro. terminarmos com a fraude nesse país. faremos isso. temos que mandar rápido para todos nossos contatos viralizem o que o mst é acostumado fazer quando os proprietários rurais se recusam a abandonar suas casas. eles chegam à noite e mutilam os animais, cortando os tendões para causar sofrimentos e forçar os moradores a se retirarem. este tipo de crime que a rede globo lixo de televisão nunca mostra, e os petistas são acostumados a praticar. sou a favor do porte de armas para que cidadãos de bem se protejam também seus patrimônios contra os bandidos campesinos militantes petistas.  publicado no facebook pelo gen. cupertino. (excelente) .............................................. assunto: b o l s o n a r o já estou de saco cheio de análises desses ditos "liberais" que dizem ter medo do bolsonaro porque ele é radical. radical por quê??? porque quer colocar bandido na cadeia e fazê-los trabalhar para pagarem suas despesas? radical porque não quer que crianças aprendam a serem gays nas escolas com 6 anos de idade? radical porque é contra o aborto e ideologia de gênero? radical porque quer que as crianças aprendam o que devem aprender nas escolas e não sejam doutrinadas? radical porque assume que é católico, cristão e coloca deus acima de todos? radical porque é contra o desarmamento e defende que as pessoas possam ter armas (se o quiserem) para defender suas famílias? radical porque quer que índios e quilombolas trabalhem e não vivam às custas do estado? radical porque quer defender nossos minérios de ongs internacionais que exploram os índios e os vendem no mercado negro? radical porque admite que tem coisas que não sabe e tem a humildade em reconhecer e procura pessoas certas para o ensinar? ele, na economia, colocou paulo guedes, que até onde sei é um liberal econômico e o está ensinando. aliás um economista respeitadíssimo. o que raios vocês querem mais?... uma marina silva eterna petista que só aparece como um fantasma de 4 em 4 anos , casada com o maior contrabandista de mogno do país? um ciro gomes, um coronel desequilibrado do ceará, um esquerdista assumido apoiado até pelo partido comunista chinês? um meirelles que faz parte do establishment atual, uma múmia viva sem nenhuma experiência política? um álvaro dias, esquerdista light, padrinho do fachin13 do mst e da poligamia que está nesse lixo chamado stf? um tal de amôedo dono de um partido novo, presidente vitalício que se diz liberal, mas só usa palavras esquerdistas como empoderamento? um alckmin, falso opositor do pt, investigado por chefiar máfia da merenda, e por superfaturar licitação de metros de sp? francamente, façam uma análise. provem que o bolsonaro é corrupto, coisa que não conseguirão fazer. de minha parte quero um presidente honesto e com valores tradicionais e bem sedimentados! já está de muito bom tamanho só para começar a limpar a sujeira que a esquerda fez nesses mais de 30 anos no poder. simples assim. não é a política que faz o candidato virar ladrão. é o seu voto que faz o ladrão virar político. não seja um alienado ou deficiente cívico. faça a sua parte. como cidadãos e contribuintes de tributos e de votos. vamos nos mobilizar para o exercício saudável da cidadania. brasil acima de tudo! bolsonaro, meu voto será seu. gen. cupertino pt divulga abertamente, em seu site, plano de dominação comunista no país. parece um absurdo, eu mesmo achei que fosse invenção até ver no próprio site do partido, o documento onde abertamente o pt declara suas intenções de golpe comunista no país. dentre todos os absurdos desse documento destaco: - estatização da rede globo e de todas emissoras religiosas. - imunidade aos movimentos como mst e mtst, que poderão agir sem serem presos. - anulação das sentenças do mensalão. - impeachment dos ministros do stj que foram a favor da condenação do mensalão. - cancelar todas as privatizações do brasil, assim como a bolivia fez no passado. - cassação do mandato de jair bolsonaro. - fim do financiamento público a qualquer mídia que seja contrária ao partido. - calote da dívida interna e externa. - declaração de que o brasil é o fiador dos países comunistas da américa. e muitos outros absurdos. parece piada, parece invenção da oposição, mas está abertamente no site do pt, para quem quiser ver. no final deste texto está o link para acessar esse documento absurdo. isso é urgente, peço a todos que compartilhem com o máximo de pessoas possível, pois pode ser nossa ultima chance de impedir que nosso país se torne uma nova cuba. as redes sociais estão limitando os alcances de tudo que é contra o pt, por isso todos os artigos devem ser compartilhados massivamente, para que possamos chegar a todos. leiam e tirem suas próprias conclusões: www.pt.org.br fiquei sabendo que um jornalista, muito ligado à campanha do bolsonaro. inclusive, ele conheçe o bolsoraro e conversa com ele seguidamente. este jornalista disse que o mossad – serviço secreto israelense, havia entrado em contato com o bolsonaro para avisar-lhe de que um esquema de fraude estava sendo armado para que o bolsonaro perdesse as eleições no segundo turno. ocorre que hoje (10/09), foi publicado um artigo no site defesanet que parece confirmar a história. o artigo intitula-se “exclusivo – a análise de um atentado”, e é de autoria de nelson düring, editor-chefe da revista. o artigo completo pode ser lido em www.defesanet.com.br transcrevo a seguir o trecho de interesse: “a possibilidade de fraude eleitoral – o diretor do datafolha, mauro paulino, percorreu, todos os programas de televisão sempre com um mantra: “o índice de rejeição de bolsonaro o inviabiliza no 2o turno” este era o mote que cobriria a fraude a ser implantada no segundo turno, considerando como certa a passagem de jair bolsonaro. pelo menos duas agências de inteligência estrangeiras fizeram chegar a informação ao candidato bolsonaro desta ameaça. e ele articulava ações internacionais para denunciá-la”. há quem diga que o atentado ocorreu porque a manobra foi descoberta, deixando a esquerda desesperada, e disposta a ir às últimas consequencias para evitar a eleição do bolsonaro. por favor, divulgue entre seus amigos. se o bolsonaro tiver que perder, que seja numa eleição limpa, onde a vontade do eleitorado seja respeitada. olhem o time de jair bolsonaro: ministro da fazenda: paulo guedes. phd em economia pela universidade de chicago, ex ministro da economia do chile e que deus as bases econômicas que estabilizou o chile e o tornou o país mais estável e com maior crescimento da américa do sul há décadas. ministro da justiça: ex general algusto heleno. além de extremamente culto, foi o comandante do exército brasileiro no haiti, conseguiu estabilizar politicamente o país e deu base para sua sustentabilidade. ministro da saúde: dr henrique prata. médico pela usp, especialista em oncologia e administrador, desde a criação, do hospital do câncer de barretos. instituição que dispensa comentários! ministro das ciências e tecnologia: coronel marcos pontes. formado em mecatrônica pelo ita, cientista e astronauta da naza, primeiro brasileiro a sair da terra. ministro da educação: olavo de carvalho. filósofo, astrólogo, escritor de inúmeros best-sellers. mentor das estratégias para volta da direita aos governos em geral. só porque ele adotou a estratégia de, em debates ou entrevistas, não utilizar o artífice do politicamente correto, campo criado e dominado pela esquerda ensaboada, ainda tem gente que classifica o bolsonaro como um louco! se ele fosse um louco, não teria tanta gente boa acreditando e manifestando apoio ao seu governo! vamos pensar mais!! mas, se você já está convencido de que bolsonaro é a melhor opção para enfrentar a politicagem e promover as mudanças que o brasil precisa, faça sua parte!! repasse para todos os seus contatos!!!! muda brasil!!! lula não criou o prouni lula não criou o samu 192 lula não criou o bolsa família lula não criou o cotas lula não criou o enem lula não criou o fies lula não criou o pac lula não criou o fome zero lula não criou o minha casa m vida lula não criou o luz para todos lula não criou o peti lula não criou o brasil alfabetizado lula não criou a upa lula não criou o primeiro emprego a regra é claro. pessoa inteligente vota no lula certo? ..... errado lula criou o fies certo? errado! o fies foi criado em 1975 na época do regime militar e era chamado de crédito educativo. no governo do fhc esse programa foi reformulado e concretizado e mudou o nome para fies. bolsa família... todos sabem que o bolsa família é a junção de outros benefícios como bolsa escola, bolsa alimentação, vale gás e etc. e foi lula quem fez essa junção. certo? errado! essa junção começou a existir em junho de 2001 e dado como lei. e mais, tem vídeo do lula dizendo que era contra esses benefícios criados pela ruth cardoso e dizia que isso era compra de voto. e o mais engraçado é que atualmente ele usa o bolsa família como o maior cabo eleitoral dele e do pt. lula criou o luz pra todos certo? errado! o luz pra todos foi criado no governo anterior e se chamava luz no campo e segundo o ibge, em 1996 70% das áreas rurais já havia luz e em 2001 mais 20% e no governo lula apenas 5%. lula tirou 36 milhões da pobreza certo? errado! primeiramente nem a índia tem tudo isso. e segundo, tem vídeo do lula dizendo que inventam números pra parecer mais dramático mais sério enfim. e outra se o brasil tivesse 36 milhões na pobreza, era um miserável a cada cinco pessoas. e outra como que o lula tirou 36 milhões na pobreza sendo que em 1998 no brasil havia 14 milhões na pobreza e em 2001 havia 6 milhões? esses dados são dados do ipea instituto de pesquisa da economia aplicada. é um órgão ligado ao palácio do planalto. lula luta pelas minorias certo? errado! lula juntamente com o pt e seus aliados usam essas minorias como massa de manobra para ganhar as eleições. tem vídeo do lula dizendo que pelotas é o maior exportador de viados no mundo. tem áudio do lula chamando as mulheres do grelo duro. não só do lula como também de um professor universitário petista ameaçou a raquel sherazade de estupro, o ator josé de abreu cuspiu na cara de uma mulher num restaurante em são paulo, tem vídeo do jean williams chamando um negro de negro gordo. ah mas aí vcs vão me falar que lula fez com que o pobre comprasse casa, carro, geladeira, fogão. certo? errado! não tem dedo do lula e nem de presidente nenhum. lula apenas estimulou o crédito, para que as pessoas pobres se endividassem, financie as porém a crise e a hora de pagar a conta chegou de 2008 pra cá, o número de inandiplentes só vem aumentando. atualmente segundo o ibge temos 60% de pessoas inadimplentes com nome no spc. lula criou 14 universidades certo? errado! lula criou apenas 4 e os outros 10 reformou de forma desnecessária entre eles a antiga faculdade de ciências e odontologia de alfenas atual faculdade de alfenas. mas uma coisa é fato, lula juntamente com o pt é o presidente mais corrupto da história do brasil. provas é o que mais tem como depoimentos de ex ministros do pt, ex tesoureiros, pessoas da jbs, da odebrecht, da petrobrás, contas bancárias, recibos, contas de telefones.” compartilhe pros desavisados *a rede globo tá toda atrapalhada com as* *declarações do faustão, que retratam a realidade do* *brasil. olha o que o faustão fez. passou por cima das ordens da rede globo e botou a boca no trombone. chutou o* *pau da barraca, e agora cabe a você perpetuar as declarações dele. não se pode ficar de* *braços cruzados, e esperar que as coisas melhorem!* *divulguem ao* *máximo!!!*  o pai chega em casa vestido numa novíssima camisa do pt, entra no quarto do filho e beija o retrato de che guevara na parede. o rapaz espantado pergunta: - que é isso pai? ficou maluco? logo você que é o maior "coxinha", "reaça" de primeira vestindo a camisa do pt? - que nada filho! agora sou petista! conversamos tanto sobre o partido que você me convenceu! pt! pt! viva o pt! - grita o velho. o rapaz, membro do dce da universidade onde já faz um curso de quatro anos há oito anos e fiel colaborador da jpt não se aguenta de tanta alegria! - senta aí companheiro! vamos conversar! o que foi que te levou a essa decisão? o pai senta-se ao lado do filho e explica: - pois é... cansei de discutir contigo e passei a achar que você tem razão. por falar nisso, lembra do luís, aquele que te pediu dois mil reais da tua poupança emprestado para dar entrada numa moto? - o que tem ele? pergunta o filho... - pois é... liguei pra casa dele e perdoei a dívida. e fiz mais! falei que ele não precisa se preocupar com as prestações, pois vou usar oitenta por cento da sua mesada para pagar o financiamento! - pai!!!!! você ficou louco? pirou? - filho, lembre-se que agora nós somos petistas" perdoar dívidas e financiar o que não é nosso com o que não é nosso é a nossa especialidade! temos que dar o exemplo! e tem mais! agora 49% do seu carro eu passei para sua irmã. vendi pra ela quase a metade do seu carro! dessa forma você continua majoritário mas só podendo usá-lo em 51% do tempo! - mas o carro é meu, papai! não podia fazer isso! não pode vender o que não é seu! - podia sim! a dilma fez isso com a petrobrás e você foi o primeiro a apoiar! só estamos seguindo o caminho dela! o garoto, incrédulo e desolado entra em desespero, mas o pai continua: - outra coisa! doei seu computador, seu notebook e seu tablet para os carentes lá do morro. agora eles vão poder se conectar! - pai! que sacanagem é essa? - não é sacanagem não, filho! nós petistas defendemos a doação do que não é nosso, lembra? doamos aviões, helicópteros, tanques... o que é um computador, um tablet e um note diante disso? prestes a entrar em colapso, o garoto recebe a última notícia: - filho, lembra daquele assaltante que te ameaçou de morte, te espancou e roubou teu celular? vou agora mesmo retirar a queixa e depois para a porta da penitenciária exigir a soltura dele, dizendo que ele é inocente! - pai... pelo amor de deus... você não pode fazer isso... o cara é perigoso! - perigoso nada! é direitos humanos que nós pregamos, filho! somos petistas com muito orgulho! - mas o cara me espancou! me roubou, pai! - alto lá! não há provas disso! isso é estado de exceção! o rapaz é inocente! nós fizemos a mesma coisa com os companheiros acusados no mensalão! - mas ele estava armado quando a polícia chegou! - e daí????? ele estava armado mas quem prova que a arma era dele? a revista veja? isso é coisa de reaça, filho! - papai, você ficou doido! e o pai finaliza: - fiquei doido? na hora de defender bandido que roubou uma nação você é petista, mas se roubarem você, deixa de ser. na hora de doar, perdoar dívidas e fazer financiamentos com o que é dos outros, você é petista. mas se fizer o mesmo com você, deixa de ser. na hora de dilapidar o patrimônio nacional, vendendo o que é mais precioso e não pertence ao pt e sim ao povo, você é petista, mas se vender metade do que é seu, você deixa de ser! - pega as suas coisas e suma daqui! - vou pra onde, papai? perguntou chorando... - agora você é um dos sem-teto que você defende, seu moleque cagão! e vai se consultar com médico cubano, porque eu cancelei teu plano de saúde! dois dias depois o moleque bateu na porta curado. não era mais petista e não havia mais dce ou jpt. e nem chamava o pai de "reaça". e o milagre da educação aconteceu. (diogo mainardi) sensacional. nova iorque é uma cidade majoritariamente "progressista", historicamente administrada pelos democratas, a esquerda americana. quando a cidade estava destruída, com a violência e criminalidade explodindo, metrôs sucateados, imundos, insegura, suja e com serviços públicos de péssima qualidade, após anos de gestões democratas lenientes e incompetentes, o que fizeram os novaiorquinos? mudaram. elegeram um sujeito completamente antipático, briguento, impulsivo, voluntarioso, com principios morais rigidos, que não relativizava o certo e o errado, o bem e o mal. um republicano. a seu respeito chegaram a comentar, após se negar a receber um líder de movimento negro: "ele não é racista, é desagradável com todos." de onde veio esse sujeito? da promotoria que desbaratou as famílias mafiosas, após décadas de domínio da cidade. entendia de economia, educação e saúde? não. seu nome: rudolph giuliani. seu programa: tolerância zero. e o que foi esse programa "revolucionário", que revitalizou e transformou a cidade na mais segura do país? aplicação da lei, sem tergiversação e cumprimento dos deveres de um gestor público. quebrou uma janela do metrô? troca. foi pego pichando uma parede? penaliza e obriga a indenizar. pego em corrupção? afasta, processa, prende e restitui. saneou a cidade. parece óbvio, não? mas muitos parecem ter dificuldade em entender o óbvio e ainda se encantam com as promessas vazias de presidiários, indiciados, suspeitos e relativistas morais que deixaram nosso país nessa situação lastimável. não precisamos de belos discursos. precisamos de alguém que separe o certo do errado, o bem do mal, cumpra as leis e suas obrigações. mesmo que nos soe antipático e desagradável. nunca tive simpatia por diretores de escolas, mas hoje lhes sou grato! resumo final do 7 a 0: - bonner, seu casamento tb não deu certo. - renata, vc não ganha o mesmo que o bonner. - renata eu tb pago seu salário, pq a globo recebe bilhões do governo. - vamos aprovar todos direitos trabalhistas para as fa, que tal? - olha esse livro aqui.. você pai, tire seu filho da sala! - como trata esses bondes? levanta a mãozinha? da flor pra eles? - roberto marinho é ditador ou democrata? é bolsonaro ou ditadura petista. leia o resumo, se não acreditar, confiram. o pt divulga abertamente, em seu site, plano de dominação comunista no país. parece um absurdo, eu mesmo achei que fosse invenção até ver no próprio site do partido, o documento onde abertamente o pt declara suas intenções de golpe comunista no país. dentre todos os absurdos desse documento destaco: - estatização da rede globo e de todas emissoras religiosas. - imunidade aos movimentos como mst e mtst, que poderão agir sem serem presos. - anulação das sentenças do mensalão. - impeachment dos ministros do stj que foram a favor da condenação do mensalão. - cancelar todas as privatizações do brasil, assim como a bolivia fez no passado. - cassação do mandato de jair bolsonaro. - fim do financiamento público a qualquer mídia que seja contrária ao partido. - calote da dívida interna e externa. - declaração de que o brasil é o fiador dos países comunistas da américa. e muitos outros absurdos. parece piada, parece invenção da oposição, mas está abertamente no site do pt, para quem quiser ver. no final deste texto está o link para acessar esse documento absurdo. isso é urgente, peço a todos que compartilhem com o máximo de pessoas possível, pois pode ser nossa ultima chance de impedir que nosso país se torne uma nova cuba. as redes sociais estão limitando os alcances de tudo que é contra o pt, por isso todos os artigos devem ser compartilhados massivamente, para que possamos chegar a todos. leiam e tirem suas próprias conclusões: www.pt.org.br adriano soares da costa é um grande doutrinador de direito eleitoral. olha o que ele escreveu, que resume com exatidão a entrevista de ontem: jair bolsonaro foi entrevistado no jornal nacional por bonner e renata vasconcelos. mais uma vez, os entrevistadores se portaram como escoteiros que acham que o politicamente correto do leblon vale para o brasil e que eles, empregados da rede globo - embora contratados como pessoas jurídicas - seriam representantes do povo brasileiro. bolsonaro foi bolsonaro. diferentemente de ciro gomes, bolsonaro se apresentou de cara limpa, sendo quem é, conservando o mesmo discurso e o defendendo sem meias palavras. disse que policial que matasse bandido armado mereceria medalha; falou com firmeza contra a erotização de crianças nas escolas e contra o kit-gay; expôs a hipocrisia do discurso de igualdade de gêneros quando disse que os salários dos dois apresentadores do jornal nacional era maior para bonner (renata vasconcelos se perdeu totalmente nessa hora...); citou textualmente as palavras de roberto marinho sobre a “revolução democrática de 1964 feita pelos militares” (os filhos de roberto marinho não honraram as suas palavras como bolsonaro o fez); sobre paulo guedes, diante da insistência de bonner sobre problemas eventuais na relação de ambos, bolsonaro alfinetou o entrevistador falando sobre casamento, juramento de fidelidade eterna e separação, invocando indiretamente no imaginário feminino a figura de fátima bernardes; e fez um encerramento redondo com todos os valores que defende. com mais uma entrevista dessas, bolsonaro ganha no primeiro turno, eleito com a ajuda da rede globo e de seus editoriais tolos. como eu disse ontem, a melhor estratégia era tirar aquele ar de superioridade da dupla do jn, quebrar a falsa neutralidade, atacar a hipocrisia do discurso politicamente correto. bolsonaro fez com sobras o dever de casa: não se combate criminosos armados com rosas..., não se sai bem de uma sabatina dessas sem tratar os entrevistadores como adversários que querem sangrar a sua imagem. bolsonaro fez isso e saiu muito bem. é simplista a afirmação que a criminalidade se combate na bala. bolsonaro diz algo que a intelectualidade tenta fazer cara de horror, mas que a indignação das vítimas da violência armada pedem: em épocas brutais, pulso. bolsonaro se porta como macho alfa em um cenário político de invertebrados, de discursos empolados ou de conversa econômica cansativa, de números estranhos à realidade das dores dos viventes em favelas, subúrbios e grotas. sinceramente, bolsonaro saiu maior do que entrou no estúdio do jn. devorou bonner e renata, simplesmente porque os tratou como infantes engomadinhos. e é o que a maioria pensa e acha. deu certo! um camarada meu que mora em tampa nos eua disse que na florida esse som ta bombando nas rádios. dizem que o pessoal pede "bita o mito" aí!!!! kkk essa acho que nem o bolsonaro esperava!!!escute só a música pró bolsonaro, que já circula em todo o planeta... gravada por artistas “cubanos” nos estados unidos, está invadindo as rádios do mundo! viva o mito! bolsonaro 2018 presidente do brasil! agora vai bombar no som dos carros e casas.. agora tá feio para o amoedo . foi declarar que tem r$ 427 milhões em patrimônio , aí quando foram descobrir a origem ,identifica que era vice presidente do unibanco , que foi comprado pelo itaú e teve r$ 20 bilhões em dívida perdoados ! cara vive da especulação financeira desde 1989 para acumular esse patrimônio em 30 anos de trabalho ( começou em 1988) ele teria que ter ganho r$ 14,23 milhões por ano . mais de r$1,23 milhões por mês . praticamente saiu da faculdade sendo o mais bem pago do mundo . nem a galera do google consegui tamanha façanha . amoedo ganhou , sem experiência alguma , assim que entrou no mercado de trabalho mais que stalonne , jhon travolta , bruce willis em seus primeiros filmes de sucesso . ganhou mais que trump , que nos anos 80 pegou emprestado do seu pai u$ 1!milhao ! sim , amoedo é o alquimista que transforma chumbo em ouro ! partido novo ? sei ! conta outra !  *que humilhação passa essa professora diante de um "aluno de menor". eis em que transformaram nossas escolas, nossa educação! deixa qualquer cidadão de bem revoltado e indignado! que tipo de futuro pode ter nossa nação? tudo fruto de 20 anos de governo esquerdista. atenção!! se nada for feito, é disso pra pior!!* o bolsonaro usou a palavra "pejotização". percebo que já usou outras vezes. mas vocês sabem o que significa pejotização? pejotização vem da sigla pj que é a abreviação de pessoa jurídica, ou seja empresa. é uma forma de pagar salário a uma pessoa como se fosse uma empresa ao invés de pagar como sendo pessoa física. o objetivo disso é driblar o fisco, pois pagar salário custa muito caro para quem contrata e tem muito desconto para quem recebe. na entrevista na globo bolsonaro insinuou que os apresentadores recebem como pessoa jurídica, ou seja, não são funcionários da globo, mas suas empresa recebem honorários pela prestação de serviços deles. alguém postou que o apresentador ganha r$ 800 mil por mês. se fosse salário ele teria um desconto de r$ 220 mil de imposto de renda. e o pior: a globo teria que recolher para o inss r$ 160 mil. sendo uma empresa o empregado pejotizado paga menos da metade desse valor e a empresa não recolhe nada para o inss. *renata fernandes vasconcellos* *apress divulgacao e promocoes ltda.* cnpj: 02.176.454/0001-43 endereço: r timoteo da costa, 135, apt 401 leblon, rio de janeiro, atividade econômica: artes cênicas, espetáculos e atividades complementares não especificadas anteriormente natureza jurídica: sociedade simples limitada. *william bonemer júnior* *tigris producoes artisticas eireli* cnpj: 57.186.074/0001-81 r maranhao, 181, apt 61 andar 6 higienopolis, sao paulo, atividade econômica: atividades de televisão aberta natureza jurídica: *empresa individual de resp.limitada (de natureza simples)* pagar imposto ninguém quer... falsos moralistas! hipócritas! artigo arnaldo jabor bolsonaro é o meu candidato ideal? não. mas vou votar nele? vou. como eu classificaria o meu voto? voto útil existem candidatos com mais experiência que ele no executivo? sim. então por que vou votar no bolsonaro? porque o meu voto é contra a esquerda. porque ele é a única opção que tenho! ele é o único candidato que tem a chance real de derrotar a esquerda já no primeiro turno! então o meu voto é dele desde o primeiro turno. ele está na politica tempo o suficiente e não se deixou corromper. e por que eu não quero a esquerda no poder? vocês já se esqueceram do desastre dos 14 anos do governo do pt-lula-dilma que nos levaram a pior recessão econômica do brasil? se eu gostaria de votar no amoêdo? sim. mas só voto no amoêdo se ele passar à frente do bolsonaro na intenção de voto! caso contrário, estarei jogando o meu voto fora. estarei favorecendo a esquerda. qual a mudança que eu promovo votando no amoêdo? nenhuma! o amoêdo não tem chance de ultrapassar o bolsonaro na liderança de intenção de voto! portanto, votando no amoêdo, estarei enfraquecendo o único candidato que tem condições de derrotar a esquerda já no primeiro turno, bolsonaro! votando no amoêdo estarei ajudando a esquerda chegar ao segundo turno, e até mesmo ajudar a esquerda a vencer as eleições. é como se eu votasse em branco, anulasse o meu voto, não ir votar! por que temos que nos unir? porque é isso que faz a esquerda, ela é unida! a esquerda vota em massa em qualquer candidato, não importa quem, desde que seja de esquerda! a esquerda não vota em branco, não anula voto, não deixa de ir votar! a esquerda vota em massa em qualquer candidato, não importa quem, desde que seja de esquerda! _arnaldo jabor_ [31/8 19:49] helio: jabor é ainda um grande articulista não achas? _vale a pena ler esta entrevista com o prof. wilson ferreira cunha (puc-go). ele viveu vários anos na antiga união soviética. viu de perto como funciona uma ditadura socialista. porém, o que mais impressiona são seus comentários sobre o estrago gigantesco que o ensino brasileiro sofre por conta do aparelhamento ideológico das escolas e universidades. as consequências são devastadoras e serão sentidas por décadas. *uma geração inteira de jovens foi emburrecida, narcotizada e idiotizada a serviço de um projeto totalitário de poder*_. chamo atenção para as seguintes passagens da entrevista: "institucionalizou-se um patrulhamento inimaginável na educação brasileira, talvez pior do que o que vivi na ditadura socialista de brejnev, que foi um dos últimos ditadores soviéticos. há uma militância que se diz a favor dos pobres e oprimidos, dos não acolhidos, e isso reflete no ensino, tanto fundamental quanto médio e principalmente no terceiro grau. há uma baixaria enorme na área educacional que a gente não pensaria ser possível numa democracia republicana" (...) "é preciso tirar isso, o que será muito difícil, porque é um sistema orgânico inserido na educação brasileira, que vai levar uns 50 anos. crianças que nasceram em 2002, atravessaram os 13 anos de petismo no poder, e aqueles que tinham 15 anos, quer dizer, a geração que tem menos de 35 anos não tem outra imagem do brasil a não ser a dos governos petistas. com isso, houve um prejuízo enorme na consciência, na formação do estudante, do cidadão brasileiro" (...) "por exemplo, criou-se o pensamento de que trabalho em grupo é que movimenta o ensino no país. ora, trabalho em grupo justifica a imagem de que na universidade tudo se copia e nada se cria e isso se institucionalizou. na verdade, um aluno faz o trabalho e os outros integrantes do grupo assinam. então, isso precisa ser extirpado do ensino brasileiro. outro dano é a 'postura crítica', entre aspas, que se sobrepõe à absorção do conhecimento. a crítica é só para aquele que pensa o contrário, não é a crítica que constrói o conhecimento. outro ponto é a frouxidão e a permissividade em vez da disciplina e da cobrança do aluno. quer dizer, o aluno é um frequentador de aulas, sem nenhum compromisso, nenhuma responsabilidade. veja que isso não existia nem na ditadura, época em que pelo menos os alunos procuravam adquirir conhecimento. hoje, temos o analfabeto virtual dentro da universidade, que não sabe escrever nem falar direito. outros absurdos (wilson consulta um texto que trouxe): a prioridade das atividades chamadas sociais; os trabalhos fora do estudo persistente, que é ajudar a incluir. essa lengalenga de ajudar a 'justiça social', entre aspas, se tornou quase um padrão de direcionamento da política educacional brasileira" (...) "na educação, deve durar cinco décadas, porque são novas gerações que terão de vir para limpar isso. esse entulho autoritário pseudomarxista-socialista-comunista tornou de esquerda a esmagadora maioria dos professores de história. os livros e até as questões do enade são tendenciosas" (...) "isso é uma estratégia política de permanência no poder a qualquer custo. a corrupção do pt veio para manter esse tipo de orientação ideológica" (...) "observo que os não petistas hoje são perseguidos. há uma patrulha enorme sobre as pessoas que contestam esse sistema de interesse político esquerdista, e são poucos historiadores e antropólogos que discutem isso abertamente. quando fazem isso são imediatamente destroçados, alijados do processo". bit.ly *lula é processado na republica dominicana e a notícia se espalha pelo mundo, menos no brasil.* assista o vídeo que denuncia o ex-presidente luiz inácio lula da silva, por corrupção, processado na república dominicana. este vídeo está sendo divulgado no mundo inteiro, exceto no brasil. não se fala uma linha do que esse vídeo denuncia, nenhum jornal, nenhuma rádio ou tv, esse fato está sendo ocultado de todas as formas. *vamos divulgar:*  *a defensora de bandidos resolveu agir.* a deputada federal do pt, maria do rosário enviou um advogado especialista para representar adelino bispo de oliveira, autor do atentando contra o candidato a presidência da república jair bolsonaro. em entrevista, maria do rosário disse que o homem tem claros problemas psicológicos e não deve responder como criminoso, mas sim como pessoa especial com problemas mentais. a deputada ainda disse que nada de grave aconteceu ao deputado, e que tudo foi um exagero da mídia. *"ele recebeu um arranhão na barriga e tão fazendo esse alvoroço todo, me poupe. sinceramente, acho que ele ta rindo da cara dos trouxas que acham que ele está realmente mal. e mais, o cidadão que praticou esse ato não pode ficar preso, pois não foi nada grave e o mesmo claramente tem problemas mentais. vou mandar meus advogados para representá-lo e farei de tudo para que ele seja liberado o mais rápido possível."* segundo informações, o advogado enviado é um dos mais caros do brasil, e recebe cerca de 25 mil reais por cada audiência. *compartilhe.* www.odetetive.com a bruxa ta solta, acabaram de atacar outro deputado federal. atacaram o deputado jean willys com uma dedada!!!! o suspeito foi detido e levado ate a delegacia. na acareação o delegado perguntou ao deputado o que fazer na situação, ja que ele possui foro privilegiado, e o deputado disse que quer fazer reconstituição do crime. ser de direita é achar que: homem é homem; mulher é mulher; gay é gay; branco é branco; negro é negro; cachorro é cachorro; rico pode ser pobre; pobre pode ser rico; capitalismo é um modo de vida; comunismo não funciona; ditaduras não são boas; religião é religião; policial é policial; bandido é bandido; e fascista é quem não consegue ser contrariado. ser de esquerda é achar que: homem é gay; mulher é gay; gay é o que ele quiser; branco é devedor histórico; negro é credor histórico; cachorro é filho(a), neto(a); rico é opressor; pobre é coitado; capitalista é safado; comunista está certo; ditaduras de esquerda são boas; religião é maldição; bandido é vítima; vagabundo é intelectual; policial é bandido; e fascistas são os de direita. a escolha é sua autor desconhecido _“...é graças aos soldados, e não aos sacerdotes, que podemos ter a religião que desejamos. é graças aos soldados, e não aos jornalistas, que temos liberdade de imprensa. é graças aos soldados, e não aos poetas, que podemos falar em público. é graças aos soldados, e não aos professores, que existe liberdade de ensino. é graças aos soldados, e não aos advogados, que existe o direito a um julgamento justo. é graças aos soldados, e não aos políticos, que podemos votar...”_ *barack obama no memorial day (durante a cerimônia do dia do veterano)* dedicado àqueles que perguntam: "para que servem os militares?” minha proposta de país! dividir o brasil em dois! uma parte só serão: militares ! empresários! banqueiros! empreendedores! capitalismo livre! cristãos! família tradicional! escolas com disciplina! policiais armados! crianças sem ideologia de gênero! partidos republicanos de direita! aliados com eua e europa! não ao aborto! estupradores presos assassinos serão condenados à 50 anos sem progressão de penas! drogas proibidas! traficantes mortos! sem bolsas família e etc! todos são obrigados a estudar e trabalhar para seu sustento. sem cotas raciais! valorizar o mérito! a outra parte só serão: sem militares! sem polícia armada! sem bancos! sem empresários ! sem empreendedores! sem cristãos! partidos socialistas e comunistas! aliados só aos países cuba, venezuela, coréia do norte, nicarágua . aborto livre! não existirá sexo masculino e feminino, tudo é o mesmo gênero! não é obrigado a trabalhar e estudar! nas escolas não haverá disciplina! crianças de 4 a 10 anos irão aprender como fazer sexo nas escolas com meninas e meninos , pois tudo é igual! bolsas famílias e todas as bolsas valerão! sem presídios! drogas a vontade e liberadas! assaltante é vítima! traficantes livres na praia! pedofilia livre! estuprador não é criminoso, é doente! presos ganham bolsas presidiário! escolham o seu país! eu já algum tempo escolhi o meu! *idoso é preso em cabaré após fazer sexo com 4 raparigas e dizer que ciro gomes pagaria a conta* após a proposta do candidato à presidência ciro gomes de tirar o nome dos brasileiro do spc, vários casos de calote em território nacional já começaram a crescer. entre as ocorrências, a mais inusitada até o presente momento se deu na cidade de pimenteiras, interior do piauí, onde um aposentado de 78 anos mandou “colocar na conta do ciro gomes” o que havia consumido num prostíbulo, (algumas bebidas alcoólicas e 04 prostitutas). “se ele não pagar, pode colocar meu nome no spc”, declarou josé maria dos santos. www.midiaimparcial.com o vice-presidente da guiné equatorial foi preso ao tentar entrar no brasil com milhões de dólares em dinheiro que não souberam explicar. por coincidência é o país que o lula perdoou uma dívida bilionária e teve várias obras bilionárias feitas com dinheiro do bndes. por coincidência ele trouxe esta fortuna em plena época eleitoral. por coincidência, só por coincidência, esse dinheiro chega quando os responsáveis pela campanha do pt cruzam os braços por falta de pagamento. por coincidência, só por coincidência. *confisco da poupança*. só vai mudar o nome: *poupança solidária*. é isso que vai acontecer se os comunistas ganharem as eleições . 	*ameaça real!* 	 	vamos relembrar o *projeto de lei 137/2004, do pt,* que atualmente encontra-se dormindo na camara dos deputados! 	alguém lembra do confisco da poupança idealizado por zélia cardoso de melo? 	**esse projeto, do “pt”,* tem o mesmo princípio: *- “o projeto estabelece que, durante sete anos, haverá um limite máximo de consumo mensal que cada pessoa poderá utilizar para seu sustento e de seus dependentes residentes no país. este limite será calculado de acordo com a renda per capita nacional mensal ... . segundo o ibge, em 2003, a renda per capita anual era r$ 8.565, o que significa cerca de r$ 713 ao mês.* **- pelo projeto, a parcela dos rendimentos, que exceder o limite de consumo, será depositada, a título de empréstimo compulsório*,*em uma conta especial de caderneta de poupança, em nome do depositante, denominada poupança fraterna. - distribuição de renda 	... segundo o autor, é fortalecer os valores humanísticos de fraternidade, liberdade e igualdade, ... a todos os brasileiros acesso aos bens essenciais. - devolução 	os recursos ... serão devolvidos ... nos 14 anos seguintes ao término do prazo de poupança, em prestações mensais equivalentes à metade de cada um dos depósitos realizados. fontes: www.camara.gov.br projeto: www2.camara.leg.br 	alguém ainda está pensando em votar nesses imundos! leiam o projeto de “distribuição de renda” proposto! 	*nessa crise é isso que acontecerá, e será imposto, porque segundo eles, o brasileiro não tem maturidade suficiente para escolher o melhor pra si, mas o pt e a esquerda sabem sabe.* 	você tem alguma dúvida, que nessa atual e catastrófica crise econômica, esse projeto não será usado? 	*votar no pt, ou ciro, ou qualquer um de esquerda, significa automaticamente a aprovação desse projeto de lei que confiscará poupança de todos os brasileiros novamente.* 	*isso é desastroso, se eles são capazes de esfaquear um candidato concorrente, imagine do que serão capazes se forem eleitos!* urgente: pessoal cole no seu face book! golpe, golpe, golpe... adelio foi autorizado a dar entrevista dia 5 sexta-feira depois q acabar o horário eleitoral. fontes confiáveis e dignas viram os textos. ele vai dizer q foi o próprio partido de bolsonaro q armou tudo. vai contar todos os detalhes. não acreditem meus irmãos será a última cartada nojenta, nazista dessa gentalha vermes vermelhos. a tv vai ficar comentando na sexta a noite, sábado e domingo, quando bolsonaro não terá mais como se defender. temos q preparar todo mundo desde agora! passe p todos os amigos e irmãos. repassem esse texto urgente e aos montes p não pegar ninguém de surpresa. deus será conosco nessa batalha! pessoal , eu trabalho na editora globo , não ocupo alto cargo , mas vou explicar pra vocês o que está acontecendo e o que vai acontecer nos próximos dias : a cúpula da globo se reuniu com os diretores e a orientação é para que pontual e paulatinamente, algumas de suas atrizes mais evidentes se posicionem publicamente contra jair bolsonaro em suas redes sociais . a globo teve um contrato bilionário com o pt e há décadas financia a campanha do lula por meio de outras empresas do grupo. caso o jair bolsonaro assuma , esses cortes podem ser feitos e não vai ser nada bom , para o elenco global . então , não se deixem levar pelas atrizes e atores que aparecerão com a hashtag #elenao , na verdade essas pessoas só estão preocupadas com os salários e seus cargos. essas pessoas nunca se posicionaram contra nenhum candidato , pois isso nunca foi necessário . porém , como o crescimento da campanha do jair bolsonaro está imenso , a globo naturalmente está com medo . ainda vão vir muitos outros atores , apresentadores e ex bbbs , mas será aos poucos , 2 ou 3 por dia , para não ficar muito “na cara”. a seguir mandarei alguns links sobre o envolvimento da globo com o pt . recentemente, a globo precisou fazer um empréstimo bilionário com o banco interamericano de desenvolvimento, já prevendo a época de vacas magras que poderá vir a frente , caso o jair bolsonaro seja eleito. #elesim claro que ele sim ... se não for ele , quem para parar essa corrupção toda ? perceberam que quase todas as pessoas que apoiaram o bolsonaro , são nomes que não tem vínculo salarial com a globo ? - gustavo lima - gentili - sherazade - eduardo costa e etc ... fernandorodrigues.blogosfera.uol.com.br  u r g e n t e: foi descoberto o novo golpe da esquerda contra nós eleitores de bolsonaro. ouçam o áudio e entenderam a estratégia maliciosa para tirar a vitória de bolsonaro. por favor, repasse massivamente esse texto e áudio à todas as redes sociais que você participa. o povo precisa saber que estamos combatendo o mal sim. a juíza substituta da 6a vara criminal de londrina - pr, dra. isabele papafanurakis ferreira noronha, escreveu um texto espetacular que merece ser compartilhado por todos! que sua rejeição por ele não seja maior que sua rejeição pela corrupção. que sua rejeição por ele não seja maior que sua rejeição de ver o país governado de dentro da prisão pelos comandos de um candidato condenado em duplo grau de jurisdição, assim como ocorre com os líderes das facções criminosas já tão conhecidas. que a sua rejeição por ele não seja maior que os ensinamentos que você recebeu de seus pais sobre não subtrair aquilo que é dos outros. que sua rejeição por ele não seja maior que os princípios de educação, moral e cívica que você aprendeu quando criança nos bancos das escolas, na época em que escola ensinava o que, realmente, era papel da escola. que sua rejeição por ele não seja maior do que sua indignação com a inversão de valores existentes em nossa sociedade atual. que sua rejeição por ele não seja maior do que seu medo de viver o que já está vivendo a população dos países “amigos deles”, tais como, venezuela, bolívia e cuba. que sua rejeição por ele não seja maior que sua indignação com cada escândalo de corrupção e desonestidade revelados na lava a jato. que sua rejeição por ele não seja maior do que seu pânico de viver numa sociedade tão insegura, onde pais de família são mortos diariamente e audiências de custódias são criadas para soltar aqueles que deveriam pagar por seus crimes. que sua rejeição por ele não o leve ao grave erro de demonizar a polícia e santificar bandido. que sua rejeição por ele não seja maior que sua defesa pelo fortalecimento da família, como estrutura básica da sociedade. que sua rejeição por ele não seja maior do que sua repulsa pelo mal que as drogas tem causado em nossas famílias. que sua rejeição por ele não seja maior que sua esperança de ter um país melhor para viver. que sua rejeição por ele não tire sua capacidade crítica de apurar tudo que é tendencioso na mídia. enfim, que sua rejeição por ele não o deixe cego a ponto de não enxergar que, neste momento, o brasil está numa uti e seu voto deve ser útil para salvá-lo. não brinque com isso, não se iluda com a maquiagem dos discursos bonitos. a situação do brasil é séria. na hora de votar, lembre-se de sua essência e do que, realmente, sempre foi importante para você. www.jornaldacidadeonline.com.br atenção!!!!! o tse quer acabar com a campanha do bolsonaro, ou até mesmo ter sua possível vitória anulada. vou explicar o golpe do tse: de uma hora pra outra liberaram o uso de camisa de candidato, sendo que a maioria é bolsonaro, porém existe uma ressalva que diz não poder haver aglomeração de pessoas com camisas de candidato,para não caracterizar boca de urna, aí sabe o que vai acontecer? quando tiver três ou quatro com camisa do bolsonaro na fila, vai sair o presidente da seção que poder ser um esquerdista, chamar a polícia e os acusar de fazer boca de urna, com isso os votos dos trouxas são anulados na hora, ou seja vocês serão impedidos de votar, acordem não vão com camisa de bolsonaro, nem com camisa do brasil, vão no anonimato não estrague uma eleição !! perderemos no primeiro turno por ignorância, é isso que eles querem queimar o bolsonaro, e fazer ele perder milhares de votos! repassem compartilhem nota oficial : pessoal aqui quem lhe falam é eduardo bolsonaro, candidato a deputado federal. pessoal este é um recadinho muito rápido, peço a todos que compartilhem com o máximo de pessoas ! compartilhem em grupos ! em contatos, nas mídias sociais. pessoal, amanhã dia 07/10 dia de eleição ! não compareça a sua seção com camiseta de apoio ao jair bolsonaro. pessoal em todos estes anos de eleição, nunca foi admitido este tipo de manifestação, mesmo silenciosa, é considerado boca de urna, é considerado crime ! está muito estranho está historinha de poder ir votar com a camiseta do candidato. isto está nós cheirando golpe, para anular o voto de vocês ! então amanhã não compareçam com a camiseta em apoio ao candidato jair bolsonaro, vamos ir de amarelo, camiseta do brasil, mas por favor, vamos desconfiar de tudo ! isso está nos gerando golpe no tse contra a vitória em primeiro turno de bolsonaro. eles podem não anular 100% dos votos, mas se eles anularem 15% já perdemos em primeiro turno. então desconfiem de tudo. agradeço a todos que compartilharem essa mensagem. eduardo bolsonaro, brasil acima de tudo, deus acima de todos. #17 ao ver as pessoas comemorando o comportamento eleitoral do nordeste, trago alguns dados interessantes: os sete estados com piores idh (indice de desenvolvimento humano) são, em ordem: 21 bahia (ne) 22 paraíba (ne) 23 sergipe (ne) 24 piauí (ne) 24 maranhão (ne) 26 pará 27 alagoas (ne) os sete estados com maiores indices de pobreza extrema: 21 ceará 18,4% (ne) 22 acre 18,9% 23 pará pará 19,2% 24 amazonas 19,3% 25 alagoas 20,5% (ne) 26 piauí 21,6% (ne) 27 maranhão 26,3% (ne) os sete estados com piores indices de educação: 21 sergipe (ne) 22 acre 23 bahia (ne) 24 paraíba (ne) 25 piauí (ne) 26 pará 27 alagoas (ne) os cinco estados mais beneficiados pelo bolsa família: maranhão; (ne) piauí; (ne) acre; paraíba; (ne) pará. será que temos um padrão? vemos que as regiões redutos do pt, são claramente as mais pobres, com menor idh, grau de escolaridade e dependentes de auxilio do estado. não decorrem os votos de bons governos, mas sim, do medo da perda do auxilio estatal. será que devemos comemorar mesmo? passageira petista fica indignada porque os passageiros estavam cantando música do bolsonaro. chama a comissária de bordo e pede que ela proíba esse tipo de manifestação. a comissária de bordo se nega a atender, às duas batem boca e a passageira dá um tapa na comissária. o comandante se recusa a decolar com a passageira a bordo e a polícia é acionada... *plano de governo de bolsonaro:* *- profissionalização* de algumas estatais e privatização de outras. *- corte de gastos,* cortes de impostos, fim da lei rouanet para artistas já consolidados. *- corte de verbas* para carnavais. *- corte de verbas* para tvs, jornais, revistas... a contribuição será de acordo com a porcentagem de audiência do canal de tv. *- fim do uso de* dinheiro público para financiar movimentos partidários como o mst, cut, ongs, (parasitas do governo) etc... *- manter o fim do* imposto sindical. ** - manter o fim da* cpmf. *- ivestir em* minérios. *- dar incentivo* fiscal, e terra para agropecuária. *- aumentar o* bolsa família, eliminando as fraudes. *- vai manter o* 13° salário. *- expandir o* comércio com nações estrangeiras. *- diminuir ministérios,* e criar o ministério da economia. *- castração química* para estrupadores. *- redução da* maioridade penal para 16 anos. *- criar leis mais* rígidas para bandidos. *- o auxílio-reclusão* que é destinada a família do preso, será direcionada a família da vítima. *- redução de multas* *- equipar* melhor as polícias *- combater* a corrupção sem parcialidade. *- legalizar* porte de armas para pessoas preparadas, para defesa pessoal, defesa da família, tirando exemplo de países de primeiro mundo. *- impedir a* descriminalização da pedofilia. *- impedir ideologia de* gêneros nas escolas (kit gay). escola sem partido. *- impedir a* descriminalização do aborto. *- promete que em* dois anos fará em cada capital do brasil, um colégio militar. *- irá fazer uma* base governamental pela competência, e não por indicações políticas. *- sobre saúde;* pretende manter o programa mais médicos, e aplicar melhor as verbais do governo no sus, dentre outros pontos destacados no seu plano de governo... * não encontrei* plano de tortura. * não encontrei* plano para diminuir o salário da mulher. * não encontrei* plano para perseguir gay. . *** . *lema do bolsonaro:* brasil acima de tudo, deus acima de todos . *presidente bolsonaro 17* . *** *compartilhe a verdade.* gente, uma pausa para um desabafo: sou pernambucana, estou me esforçando ao meu máximo para dar as melhores informações e espalhar a verdade. estou muito sobrecarregada, exausta e preciso urgentemente da ajuda de vcs! estou muito triste com este resultado dessas apurações, sabemos que eles jogam sujo e teríamos que ter uns 70% de votos pra 51% serem contabilizados, e olhe lá. não estamos aqui por brincadeira, mas cientes da gravidade da nossa situação. no nordeste a coisa é mais difícil do que no resto do país, imaginem um monte de "ciro gomes" e "lulas" sem querer largar o poder! matando gente, ameaçando.. e o povo humilde vai fazer o quê? falar não adianta, precisamos da ajuda dos nossos compatriotas do resto do brasil para tirar este câncer entranhado aqui. e tornar público nossa escolha, se engajar nas redes sociais é o mínimo que podemos fazer (enquanto temos internet e facebook), antes que chegue ao ponto de mais sangue ser derramado mas ruas. qdo fui votar, os mesários pareciam professores comunistas, chefes parecendo pau mandado de políticos, nos corredores, quem estava trabalhando parecia aquele pessoal dos sindicatos e mst. com toda certeza há mandantes de lula, influentes por aqui e dependentes de cargos. sou nordestina, votei em bolsonaro. pedi ajuda a administradores de alguns grupos, expliquei a situação e não tive ajuda, msm assim não desisti!! mais uma vez digo: se vcs acham ruim o q está descaradamente acontecendo no brasil, aqui é muito pior! tem muita gente ordeira, simples, pacífica e humilde que é contra o pt, alguns nem celular tem para gravar vídeos, fazer denuncias ou se informar e acabam acreditando mas mentiras. a opressão é tão grande que muitos não denunciam, vão falar pra quem e com quem? está tudo corrompido e dominado, aqui matam msm na cara e todo mundo fica sabendo e se cala pq não quer morrer!!!! não aparece nada na imprensa, pois agora vcs estão vendo que é tudo comprado!!! nossa esperança é fazer um movimento tão grande que influencie os universitários, jovens daqui e cristãos que não despertaram. nos ajude!! o nosso grupo está invisível no facebook, algumas pessoas já denunciaram que procuravam pelo nome e não encontravam! se deus quiser, copiem e colem o texto abaixo e divulguem nas páginas de apoio ao nosso presidente: brasileiros do brasil e do mundo unidos para bolsonaro vencer!! deus, família e brasil! grupo tamojuntobolsonaro (oficial) clique no link abaixo lá, adicione o máximo de amigos apoiadores e diga pra fazerem o mesmo! www.facebook.com vamos fazer um forte movimento no nordeste!! cristãos do grupo, ajude-nos!!! falamos de política hj, para poder falar de jesus amanhã. isso não é brincadeira, não queremos virar uma venezuela, cuba ou coréia do norte! enviem esse post até chegar a bolsonaro! 'tamo junto' galera, contamos com vcs!! calendário de debates entre bolsonaro x haddad: 11/10 – band - 22h00 14/10 – gazeta - 19h30 15/10 – redetv! - 22h00 17/10 – sbt - 17h45 21/10 – record - 22h00 26/10 – globo - 22h00 a quem interessar possa: hoje às 22:30hs na globo news jair bolsonaro vai ser entrevistado por doze repórteres globais.. vamos repassar. a rede globo não está informando como deveria para não ter que dar tanto ibope ao bolsonaro. *repassem* hoje (09/10/2018) o sr. roger waters (ex-pink floyd) foi vaiado ininterruptamente de maneira intensa durante pelo menos 15 minutos perto do final do seu show, logo depois de surgir no telão a frase #elenão em letras garrafais. durante esses minutos, o telão mostrava um roger waters mudo, atônito, suando e sem saber para onde olhar durante todo o tempo, visivelmente constrangido mas demonstrando a arrogância de quem não aceita ser questionado. depois desse tempo todo ele até tentou consertar, mas não deu certo porque o estrago já tinha sido feito. ainda tocou mais três músicas meio que por obrigação e sem muito entusiasmo e o povo foi embora rapidinho ao final sem aplaudi-lo. pra quê tudo isso? eu nunca poderia imaginar que um ícone do rock do calibre dele pudesse levar tanta vaia de uma vez só. e acho até que ele nunca tinha sido vaiado na vida. da minha parte, entendo como ridícula e desnecessária a postura dele, pois ninguém pagou pelo show para assistir comício político. e pagou-se muito caro, diga-se de passagem. vale registrar ainda que, depois da provocação no telão, houve diversas trocas de insultos na platéia. será que ninguém imaginou que poderia haver uma briga generalizada? não se trata aqui de questionar a preferência ideológica do roger waters, mas de registrar a indignação de quem se sentiu desrespeitado por ter presenciado: 1) uma afronta ao público que pagou para ouvir música; e 2) a irresponsabilidade de um senhor de 75 anos de idade ao incitar a violência durante um show que deveria ter a paz como objetivo. mas afinal de contas, quem é o roger waters pra vir aqui no brasil dar opinião sobre nossa política interna? quem é ele pra achar que alguém pagou caro pra ouvir a opinião dele? e por fim, por que ele não foi fazer show na venezuela e preferiu vir ao brasil? será que ele, ao contrário de tudo aquilo que questiona em suas músicas, só pensa na grana que ganha com seus shows? ridículo e hipócrita, perdeu um admirador. o pt está fazendo uma carreata em recife, dizendo que é de bolsonaro e distribuindo *capim* para os nordestinos. *dá pra jogar mais sujo?!* se você enviar para apenas 20 contatos em um minuto... o brasil inteiro vai desmascarar este bandido e pau mandado *haddad*. não quebre essa corrente. os incautos precisam ser esclarecidos antes que seja tarde demais... bom dia! temos boas notícias para o brasil, nestes primeiros 5 dias de campanha do segundo turno! eis um balanço sintético. 1) saíram 3 pesquisas e bolsonaro vence em todas ( data folha 58%, xp 59% e btg 63% ), com uma média de 60%. 2) em mg, segundo maior colégio eleitoral, a nova pesquisa divulgada nesta sexta já apresentou bolsonaro com 70 % e haddad com 30%. o interessante é que nas eleições de domingo bolsonaro teve 48% ( subiu 22% ) e haddad teve 28% ( subiu apenas 2%). é como se bolsonaro tivesse herdado 100 % dos votos de todos os demais candidatos. 3) teremos no dia 28/10 eleições para governador ( segundo turno ) em 14 estados. dos 28 candidatos, 15 apoiam bolsonaro, apenas 3 apoiam haddad e dos 10 que estão neutros vários estão apoiando o candidato 17 de maneira informal. 4) mais um dado importante que as pesquisas mostraram. de cada 100 eleitores que votaram em bolsonaro no primeiro turno, 97 tem certeza que votarão também no segundo turno. no caso de haddad, de cada 100 que votaram nele, apenas 90 tem certeza que repetirão o voto. resumindo: alguns eleitores do próprio haddad irão votar no bolsonaro. se não existir "fato novo grave", a tendência é de alta e o bolsonaro 17 poderá vencer as eleições com margem superior a 60%. porém, precisamos continuar trabalhando votos dos indecisos e reverter brancos e nulos. não aceite provocações e nem discuta com os esquerdistas radicais. invista seu tempo e energia buscando votos que possam ser revertidos. o foco são os brasileiros de menor cultura e renda que ainda possuem pouca informação verdadeira. o povo brasileiro, de forma democrática e pacífica, está dizendo nas urnas: fora pt! chega de corrupção e incompetência! "o brasil acima de tudo e deus acima de todos! se possível, compartilhe esta mensagem! você sabia que aproximadamente 20 mil anistiados recebem a “bolsa ditadura”? entre eles; lula, dilma, fernando henrique, zé dirceu, josé genuíno, chico buarque, gilberto gil, caetano veloso, marieta severo e muitos outros recebem o benefício mensalmente e são isentos de pagar imposto de renda. sendo que desses 20 mil, 10 mil recebem indenizações mensais acima do teto constitucional (r$ 33.763,00). além desse benefício, o lula, a dilma e o fernando henrique, recebem também a aposentadoria como ex-presidentes que é: r$ 30.471,00. essa esquerda maldita tira dos cofres públicos mensalmente a bagatela de r$ 365 milhões, r$ 4,38 bilhões por ano, pagos por nós, otários! um governo bolsonaro pode acabar com essa farra. por isto é que eles estão desesperados com receio de perderem esta mamata. vamos compartilhar essa festa com dinheiro público para que todos saibam  o golpe está armado e está dando certo !!!!! alerta vermelho _*tse informa:*_ 7,2 milhões de votos anulados pelas urnas! a diferença de votos que levaria à vitória de bolsonaro no primeiro turno foi de menos de 2 milhões . o tse tem obrigação de esclarecer os motivos que levaram à anulação de mais de 7,2 milhões de votos que representam 6,2% do total. a anulação só pode acontecer em voto de papel, porque permite rasuras ou ambiguidade. se você enviar para apenas 20 contatos em um minuto, o brasil inteiro vai desmascarar este bandido. não quebre essa corrente. os incautos precisam ser esclarecidos antes que seja tarde demais... excelente... recebi uma piada muito boa. leia. piada inteligente: um engenheiro caminhava por uma estrada, quando percebe um balão voando baixo. o balonista lhe acena desesperadamente, consegue fazer o balão baixar ao máximo possível e grita: - pode me ajudar? prometi a um amigo que me encontraria com ele às 2 horas da tarde, mas, já são 4 horas e nem sei onde estou. poderia me dizer onde me encontro? o homem da estrada responde: - sim! você se encontra flutuando a uns cinco metros acima da estrada, e está a 33 graus de latitude sul e 51 graus de longitude oeste. o balonista escuta e pergunta, com sorriso irônico: - você é engenheiro? - sim, senhor! como descobriu? - simples! o que você me disse está tecnicamente correto, porém, sua informação não me é útil e continuo perdido! você tem que me dar uma resposta mais satisfatória pois se eu continuar perdido a culpa será sua. o engenheiro raciocina por segundos e depois afirma ao balonista: - e você é petista! - sim, sou filiado ao pt! como descobriu? - fácil! veja só: você subiu sem preparo e sem ter a mínima noção de orientação! não sabe o que fazer, onde está, e tampouco para aonde ir! fez promessa e não tem a menor ideia de como conseguirá cumpri-la! _espera que outra pessoa resolva o seu problema, continua perdido e acha que a culpa do seu problema passou a ser minha! -só mais um aviso: seu balão furou e vai cair a qualquer hora! pela direção do vento, vai cair talvez em curitiba!!! (autor desconhecido) vamos quebrar as pernas da grande mídia!!! abaixo tem uma lista de mídias alternativas de qualidade. curtam e repassem para os grupos que participam!!! bernardo kuster - www.youtube.com terça livre tv - www.youtube.com nando moura - www.youtube.com renova mídia - www.facebook.com conexão política - www.facebook.com diego rox - www.youtube.com crítica nacional - www.facebook.com senso incomum - www.facebook.com estudos nacionais - www.facebook.com reaçonaria - o maior portal conservador do brasil - www.facebook.com felipe moura brasil - www.facebook.com paulo martins - www.youtube.com joice hasselmann - www.youtube.com imprensa livre com alexandre borges - www.youtube.com luiz camargo - www.youtube.com canal hipócritas - www.youtube.com brasil paralelo - www.youtube.com olavo de carvalho - www.facebook.com palmelo news goiás site de notícias facebook.com *urgente* - temos de votar antes das 16hs. isso é muito sério e precisa ser viralizado !!! pensem!!! não é muito estranho que o horário de verão tenha sido alterado em diversos relógios, uma semana antes das eleições??? pois é, as urnas estão programadas para trabalharem com o horário de verão, nos estados onde de costume muda-se o horário, e nos últimos anos sempre esta alteração foi feita em outubro e não em novembro como será este ano. isso significa que as urnas não irão computar os votos após as 16hs, por assim já considerarem como encerrado o horário de votação tendo em vista o horário de verão. todo cuidado é pouco! são capazes de tudo! e é o brasil que está em jogo, com alguns jogadores nada honestos! não podemos perder 7 milhões de votos como no 1o turno! faça sua parte! divulgue esta mensagem! pode ser vdde.... urgente - entao teremos que votar antes das 16horas !!!! isso é muito sério e precisa ser viralizado !!!! pensem se não é muito estranho! as urnas estão programadas para trabalhar em horário de verão, nos estados de costume. viram que mudaram o horário de verão? isso significa que as urnas não irão computar os votos após as 16horas. gente ajudem a propagar isto.todo cuidado é pouco. eles são capazes de tudo. nao vamos perder 7 milhões de votos como no primeiro turno !!!!!!! amigos isso é muito grave. vejam o que um vereador do pt com seus comparsas fizeram com uma família que apoia o bolsonaro em jaborá sc. sendo que o homem é deficiente físico, às pessoas precisam tomar conhecimento da índole das pessoas que apoiam esta facção criminosa. por favor compartilhem em todas às redes sociais, vamos dar um basta nesta ditadura comunista enquanto à tempo para isso, segue o vídeo  a casa vai cair. você sabia que aproximadamente 20 mil anistiados recebem a “bolsa ditadura”? entre eles; lula, dilma, fernando henrique, zé dirceu, josé genuíno, chico buarque, gilberto gil, caetano veloso, marieta severo e muitos outros recebem o benefício mensalmente e são isentos de pagar imposto de renda. sendo que desses 20 mil, 10 mil recebem indenizações mensais acima do teto constitucional (r$ 33.763,00). além desse benefício, o lula, a dilma e o fernando henrique, recebem também a aposentadoria como ex-presidentes que é: r$ 30.471,00. essa esquerda maldita tira dos cofres públicos mensalmente a bagatela de r$ 365 milhões, r$ 4,38 bilhões por ano, pagos por nós, otários! um governo bolsonaro pode acâbar com essa farra. por isto é que eles estão desesperados com receio de perderem esta mamata. vamos compartilhar essa festan com dinheiro público para que todos saibam  nós ainda vamos resgatar esse país para que pessoas essenciais e do bem retornem à ele, pois se deus quiser nos próximos anos seremos uma das maiores potências mundiais lugar nada mais justo pelo que temos, mais ainda não somos. a corte portuguesa não estava errada quando definiu a importância do brasil no contesto mundial, errados foram os brasileiros que deixaram algumas pessoas roubarem isso de nos. mais temos a esperança , temos os valores e as condições pra mudarmos isso, só depende de uma única coisa, um único detalhe, sejamos realmente patriotas e vamos mostrar ao mundo o que é esse país, o que realmente somos, e qual é o nosso lugar no contesto mundial. esse é o nosso momento... brasil acima de tudo, e deus acima de todos..... prefeita de boa vista roraima, teresa surita, irmã do vocalista da rádio jovem pan, emílio surita, sendo humilhada ao vivo em uma rádio de boa vista pelo deputado jalser renier, por a mesma não fazer parte da esquerda e por apoiar o candidato do psl, antônio denarium. *vamos compartilhar o máximo* o vídeo e mostrar para o povo brasileiro quem são os verdadeiros machistas. esse cara tem que pagar por isso, kd o stf??? haddad foi visitar uma escola para conversar com as crianças, acompanhado de uma comitiva. depois de apresentar todas as maravilhosas propostas para seu governo, disse às crianças que iria responder perguntas. uma das crianças levantou a mão e haddad perguntou: — qual é o seu nome, meu filho? — paulinho. — qual é a sua pergunta, paulinho? — eu tenho 3 perguntas para a senhor : "onde estão os milhões de empregos prometidos na campanha presidencial passada?" , "quem matou o prefeito celso daniel?" e "o senhor sabia dos escândalos do mensalão ou não?". haddad fica desnorteado mas, neste momento, toca a campainha para o recreio e ele aproveita e diz que continuará a responder depois do recreio. após o recreio, o petista diz: — ok, onde estávamos? acho que ia responder perguntas. quem tem perguntas? um outro garotinho levanta a mão e o petista aponta para ele. — pode perguntar meu filho. como é o seu nome? — joãozinho, e tenho 5 perguntas. — quais, joãozinho? — as perguntas são: "onde estão os milhões de empregos prometidos na campanha presidencial passada?" , "quem matou o prefeito celso daniel?" , "o senhor sabia dos escândalos do mensalão ou não?" , "por que o sino do recreio tocou meia hora mais cedo?" e "cadê o paulinho?" boa tarde pessoal. uma pessoa aqui do cartório eleitoral de piracicaba que pediu para não se identificar, confirmou para mim. urnas já lacradas e programadas para o horário de verão. 16:00 é o horário limite que a urna aceitará os votos. após isso não aceitará mais votos e estima - se perder 7 milhões de votos. avisem a todos os eleitores de bolsonaro. foi declarar que tem r$ 427 milhões em patrimônio , aí quando foram descobrir a origem ,identifica que era vice presidente do unibanco , que foi comprado pelo itaú e teve r$ 20 bilhões em dívida perdoados ! cara vive da especulação financeira desde 1989 para acumular esse patrimônio em 30 anos de trabalho ( começou em 1988) ele teria que ter ganho r$ 14,23 milhões por ano . mais de r$1,23 milhões por mês . praticamente saiu da faculdade sendo o mais bem pago do mundo . nem a galera do google consegui tamanha façanha . amoedo ganhou , sem experiência alguma , assim que entrou no mercado de trabalho mais que stalonne , jhon travolta , bruce willis em seus primeiros filmes de sucesso . ganhou mais que trump , que nos anos 80 pegou emprestado do seu pai u$ 1!milhao ! sim , amoedo é o alquimista que transforma chumbo em ouro ! partido novo ? sei ! conta outra !  joão atenágoras o bolsonaro usou a palavra "pejotização". percebo que já usou outras vezes. mas vocês sabem o que significa pejotização? pejotização vem da sigla pj que é a abreviação de pessoa jurídica, ou seja empresa. é uma forma de pagar salário a uma pessoa como se fosse uma empresa ao invés de pagar como sendo pessoa física. o objetivo disso é driblar o fisco, pois pagar salário custa muito caro para quem contrata e tem muito desconto para quem recebe. na entrevista na globo bolsonaro insinuou que os apresentadores recebem como pessoa jurídica, ou seja, não são funcionários da globo, mas suas empresa recebem honorários pela prestação de serviços deles. alguém postou que o apresentador ganha r$ 800 mil por mês. se fosse salário ele teria um desconto de r$ 220 mil de imposto de renda. e o pior: a globo teria que recolher para o inss r$ 160 mil. sendo uma empresa o empregado pejotizado paga menos da metade desse valor e a empresa não recolhe nada para o inss.  falsa greve dos caminhoneiros empresários do setor de combustíveis divulgam fake news e batem recorde de faturamento! se aproveitando da instabilidade política e econômica, empresários donos de postos de combustíveis divulgam falsa greve dos caminhoneiros para almentar os preços e batem recorde de faturamento! ajudem a acabar com esta fraude!!! compartilhe!!! crime encomendado “o militante que tentou assassinar jair bolsonaro estava há 10 dias hospedado em juiz de fora, em uma pousada. sua origem, como se sabe, é montes claros, cidade que fica no norte de minas. a polícia federal no momento tenta saber do criminoso o nome do mandante do assassinato do bolsonaro. além dele ter tido o auxílio de pelo menos mais dois homens (já presos), vídeos feitos no momento do ocorrido mostram que uma mulher também teve participação no atentado. além disso, foi encontrado junto com o criminoso um extrato de uma transferência feita hoje para a conta dele no valor de r$ 350 mil reais. a essa hora, a pf já rastreou a origem desse dinheiro, devido aos acessos que possui aos computadores do sistema bancário. ao que tudo indica, jair bolsonaro está desmontando a estrutura das organizações de esquerda antes mesmo das eleições. e pode levar boa parte delas para a cadeia, dependendo das ramificações desse atentado. afinal, não é qualquer grupo político que pode dispor de 350 mil reais cash hoje em dia.” de maurício alves o meu voto será de acordo com a palavra, doa a quem doer. você sabia? 17 livros da bíblia tem capítulo 17 e versículo 17. 1) é na hora da angústia que nasce um irmão. provérbios 17:17. 2) deus sempre prepara um refúgio nos dias em que a maldade está prevalecendo. jeremias 17:17. 3) para um povo grande e forte, coisas boas sempre acontecerão. josué 17:17. 4) mesmo que o inimigo venha com um numeroso exército e com tranqueiras para destruir vidas, a sua força será anulada e não farão coisa alguma.ezequiel 17:17. 5) o dia de trazer a vida, para um estado de morte que era irreversível. i reis 17:17. 6) não posso expor meus filhos a maldade, pq isso é mal aos olhos do senhor. ii reis 17:17. 7) o rei não pode ser depravado e não pode ser corrupto. deuteronômio 17:17 8) estava a caminho o homem que iria derrubar o gigante que afrontava a nação. i samuel 17:17. 9) davi é avisado sobre uma cilada que estava preparada, e escapou a tempo. ii samuel 17:17. 10)deus exalta aquele que ninguém imaginava que seria exaltado. i crônicas 17:17. 11) eliada (deus conhece),o varão valente, de benjamim (o filho da minha direita). ii crônicas 17:17. 12) o que parecia ser impossível mudar, deus mudou. gênesis 17:17. 13 tempo de uma geração incrédula e perversa, mas o negócio ia mudar. mateus 17:17: 14) só um estava disposto a glorificar a deus. lucas 17:17. 15) se nos aproximarmos da palavra de deus, seremos santificados por ela, porque a palavra é a verdade. joão 17:17. 16) gálio (procônsul), viu um homem ser atacado e ferido na frente do seu tribunal, e não se incomodou com o que viu. atos 17:17. 17) quando desprezamos a deus, ele mesmo permite que o governante seja de acordo com os intentos dos homens que o desprezaram. até que a sua palavra se cumpra. apocalipse 17:17. sou bolsonaro 17. pr allan barbosa- penápolis- sp. próximo das 17 horas. me ajudem a compartilhar gente? pessoal entre nesse site e assinem a petição pública para nosso o execelentissimo presidente tse a acatar o pedido de fiscalização de urnas através das forças armadas. já temos quase 87.000!assinaturas no momento. precisamos de 1 milhão! assine e convide seus amigos ! leva apenas um minuto do seu tempo. abaixo segue o link! www.peticaopublica.com.br olavo de carvalho para eduardo bolsonaro 1 h · na eleição presidencial de 2014, a fraude toda foi feita noi servidor do tse, protegido pelo segredo. os episódios isolados de urnas fraudadas não pesaram muito no resultado final. o caso de agora é tiotalmente diferente: são milhares de urnas programadas, uma a uma, para anular os votos dados a um dos candidatos. ou o povo ludibriado protesta agora, ou vai às ruas em 2019 para tirar do poder um governante que tem 32 processos nas costas e instalar na presidência uma adolescente comunista histérica.  convocação geral as igrejas no brasil irmãos e irmãs da igreja brasileira, independente de sua denominação e das diferenças com relação a pensamentos e doutrinas, nós precisamos nos unir nestes próximos dias através da oração e jejum coletivo pelo nosso país. sabemos que as forças do mal estão se movendo através da mídia mentirosa para induzir a nação ao erro de votar em candidatos comunistas que são contra a família e principalmente contra a pregação do evangelho. fora isso ainda temos o exército do mal trabalhando pra que no dia da eleição haja a fraude nas urnas e a mentira prevaleça sobre a verdade! vivemos um momento de ameaça real a liberdade religiosa em nosso país, fato que se porventura vier a se concretizar com a vitória do pt ou desses partidos aliançados com o comunismo (psdb, pdt, rede) a igreja será a primeira a sofrer retaliações e uma perseguição que nunca houve desde o seu início aqui no brasil. já está tudo preparado por detrás dos bastidores! não dá mais pra se omitir e brincar temos que nos posicionar como sempre fez o povo de israel no passado, primeiro através da oração e jejum e depois através da ação votando certo. somos mais de 40 milhões no brasil, e temos nas mãos o poder de decidir essa eleição, então vamos nos unir nesta causa? se você compartilhar essa msg com mais 10 amigos cristãos e ela viralizar logo todos estarão unidos em jejum e oração e deus vai sacudir essa nação pra lançar por terra todo mal. deus abençoe o nosso brasil 17. acha ideologia de gênero na escola bobagem? imaginem a dificuldade dos pais pra desfazer a confusão na cabeça dessas crianças que estão assistindo essa “brincadeira” na hora do recreio em uma escola de são paulo, vejam que elas, as crianças pequenas, foram sentadas no chão, bem organizadas para assistirem a “brincadeira”.... depois vem dizer que bolsonaro está exagerando quando fala do kit gay.... *lista de comunistas* o economista liberal, rodrigo constantino acaba de ser bloqueado 7 dias no facebook, porque publicou uma lista de petistas que apoiam o 9 dedos e fomentam um verdadeiro golpe comunista no país. já que ele não pode falar por 7 dias , segue aqui a lista. alcione andré singer barbara gancia beth carvalho camila pitanga carlinhos brown chico buarque chico césar chico pinheiro cristiana lôbo delfim netto dinho ouro preto emir sader fábio konder comparato felipe santa cruz fernanda torres fernando morais frei betto gilberto gil gregorio duvivier guilherme boulos jô soares josé de abreu juca kfouri kennedy alencar laerte coutinho leandro karnal leonardo attuch leonardo boff leonardo sakamoto letícia sabatella luís carlos bresser-pereira luis fernando verissimo luis nassif luiz carlos barreto luiz gonzaga belluzzo luiza trajano (magazine luiza) marcelo adnet marcio frança maria rita kehl marieta severo marilena chaui mário sérgio cortella mino carta miriam leitão osmar prado pablo villaça paulo betti paulo henrique amorim paulo nogueira batista jr. pedro bial preta gil reinaldo azevedo renato janine ribeiro serginho groisman tico santa cruz tonico pereira viviane mosé vladimir safatle xico sá wagner moura não comprem mais nada deles. não assistam seus programas, não leiam suas colunas. não comprem seus livros, não vão às suas peças de teatro, não comprem seus cds. eles precisam saber que não será impune atentar contra a democracia. viver as custas do capitalismo e difundir comunismo/socialismo, é no mínimo falta de carater. *não esqueça de compartilhar!!!* comitê do partido social liberal (psl/rn) nota a coordenação geral do psl-rn alerta a todos os eleitores do futuro presidente jair bolsonaro sobre um grupo denominado opressores, que falsamente se define como sendo de eleitores de bolsonaro e vem postando, nas redes sociais, mensagens dissimuladas e criminosas, impregnadas de termos chulos, difamatórios e contraditórios que comprometem a lisura do nosso candidato. comunica a todos que tais mensagens devem ser descartadas para que não venham a confundir o nosso eleitor com relação ao programa do governo bolsonaro, direcionado, acima de tudo, para os bons costumes de toda a sociedade brasileira. pelo exposto, solicita que repassem esta nota para que o maior número de pessoas tenha ciência da existência do mencionado grupo e, com isso, tais mensagens falaciosas sejam definitivamente extirpadas das redes sociais. natal, 16 de outubro de 2018. general araujo lima coordenador geral * urgente!!!* o presidiário lula foi autorizado a dar entrevista dia 27 sábado, depois que acabar o horário eleitoral e um dia antes das eleições do segundo turno. fontes confiáveis e dignas viram os textos que o militante está decorando para falar na tv. ele vai dizer que foi o próprio partido de bolsonaro que armou seu atentado, dizer que bolsonaro incita o ódio e a violência, que bolsonaro vai perseguir os pobres e afirmar que vai voltar a presidência se haddad for eleito. será a última cartada nojenta, nazista dessa gentalha vermes vermelhos junto da rede esgoto. o objetivo da globo, é ficar repercutindo e comentando a entrevista em várias emissoras, inclusive vai haver a interrupção da programação da globo onde vai entrar aquele plantão urgente ao vivo. tudo isso será na data estratégica, ou seja, dia 27 de outubro, um dia antes das eleições, onde bolsonaro não poderá se defender e nem dar entrevista pois é proibido pelo tse. * repassem e avise a todos para que ninguém seja enganado* www.ursalbrasil.com pessoal a coisa esquentou em brasília ! sabia que não ia ficar assim. soube agora do meu amigo major da pf. as provas foram entregues ao delegado franschini é a cúpula do psl. coisa de derrubar a república... os militares estão ( a ala esmagadora que apoia bolsonaro) cientes. rosa weber já sabe. temer já sabe. villas boas já sabe. jungleman já sabe! a coisa tá pegando... ouve o áudio por favor repasse para todos os seus contatos para o pessoal ficar mais tranquilo. bolsonaro impõe a maior humilhação da história à mídia... o cara num estúdio improvisado consegue fazer lives para 250 mil pessoas filmadas de um celular 4g e tem audiência maior que muitos canais de tv. bolsonaro com uma campanha sem dinheiro vai se eleger presidente. a dilma gastou um bilhão e meio e perdeu a eleição em minas para o senado. não é só isso. toda mídia contra, fizeram de tudo para derrotar ele. punham o lula nas pesquisas até quando deu. mentiram que o lula tinha 44%. quando por força de lei excluíram o lula puseram a marina empatada com ele. depois disseram que todos ganhariam do bolsonaro no segundo turno. e foram inventando mentiras e mais mentiras. de repente artistas inconformados fizeram um movimento “ele não”, de nada adiantou, agora bolsonaro vence entre as mulheres. não deram vaga para ele num grande partido, somente o desconhecido psl 17 ofereceu oportunidade. fez seu partido saltar de oito para 52 deputados, sendo que a muitos deles com votação acima de milhão. candidatos ao governo fugiam dele, agora são 15 governadores declarados ao seu lado. ele se limita a agradecer, não vai pedir votos a nenhum deles. tudo o que ele fala a mídia distorce. agora o haddad vem toda segunda visitar o lula na cadeia, mas a matéria é “haddad vem a curitiba visitar lula”. chamam ele de burro, grosseiro, fascistoide, nazista, racista e muitas outras coisas. não o aceitam. agora imaginem quando o bolsonaro estiver subindo a rampa presidencial com a faixa no peito. quando ele chorar ao ouvir o hino nacional. ah, aí esse pessoal vai se desesperar, porque tudo que fizeram não deu certo. se você estiver vivo para ver isso, conte essa história para seus filhos e netos. o dia em que a grande mídia, o dia em que os grandes grupos de comunicação, o dia em que os grandes políticos se curvaram para um soldado do exército brasileiro. e esse soldado só chegou lá porque você acreditou nele. porque você compartilhou informações, porque você fez campanha. a vitória do bolsonaro, é a nossa vitória! *(ivo faria- jornal expresso)* para os indecisos do 2o turno... ponto 1: vá a um hospital do sus. se ficar satisfeito, vote na pt! ponto 2: se você não vê problema no mensalão, petrolão e com a prisão por corrupção de um ex-presidente do pt, vote no pt! ponto 3: o pt gastou 15 vezes mais com juros do que com o bolsa família e 10 mil “fantasmas” receberam sem precisar. se você acha isso correto, vote no pt! ponto 4: economia parada e o caos imperando, 14 milhões perderam seus empregos e 13 mil empresas faliram! se acha isso bom, vote no pt! ponto 5: o preço da gasolina quase r$5 o litro. se você acha que o roubo na petrobras foi certo e está barato abastecer o carro, vote no pt! ponto 6: o pt ficou 14 anos no poder e agora vai resolver o problema da segurança. se você se sente seguro, podendo sair com a família sem medo de ser assaltado ou morto, vote no pt! ponto 7: o governo “investiu” em cuba, venezuela e perdoou dívidas de ditaduras africanas. se você acha que este dinheiro foi bem aplicado, ao invés do nordeste, vote no pt! ponto 8: a educação ocupa os piores lugares nas avaliações, passam de ano sem saber de nada. se você acha que a escola pública está boa, vote no pt! ponto 9: você trabalha 5 meses por ano pra pagar impostos e nada recebe. se está feliz com isso, vote no pt! ponto 10: ideologia de gênero, aborto, liberação das drogas e desconstrução da família estão no programa de governo do pt, se vc concorda com isso, vote no pt! não postei nenhuma fake news, não usei de baixarias nem de apelação de mal gosto, pq essas e outras coisas até piores são a cara do pt. seja honesto, vc está feliz com o brasil dos últimos tempos? então vote no pt. devido a possibilidade de mais uma fraude nas urnas, tem uma ótima dica circulando que é a seguinte: ao votarmos eles destacam um comprovante eleitoral com nossos dados e nos entregam. então, ao chegarmos em casa, basta escrever no mesmo o n° 17, tiramos uma foto e encaminhamos à página oficial do jair bolsonaro, onde ficará tudo registrado. favor compartilhar urgente pessoal, pois temos pouco tempo!!! seguindo determinação do tse só podem ser compartilhadas notícias verdadeiras pelo whatsapp eis uma lista de assuntos para compartilhar sobre o pt: 01) escândalo do petrolão 02) caso celso daniel 03) caso toninho do pt 04) escândalo dos grampos 05) contra políticos da bahia 06) escândalo do propinoduto (também conhecido como caso rodrigo silveirinha) cpi do banestado 07) escândalo da suposta ligação do pt com o mst 08) escândalo da suposta ligação do pt com a farc 09) escândalo dos gastos públicos dos ministros 10) irregularidades do fome zero escândalo do dnit (envolvendo os ministros anderson adauto e sérgio pimentel) 11) escândalo do ministério do trabalho licitação para a compra de gêneros básicos 12) caso agnelo queiroz (o ministro recebeu diárias do cob para os jogos panamericanos) 13) escândalo do ministério dos esportes (uso da estrutura do ministério para organizar a festa de aniversário do ministro agnelo queiroz) 14) operação anaconda escândalo dos gafanhotos (ou máfia dos gafanhotos) 15) caso josé eduardo dutra escândalo dos frangos (em roraima) 16) várias aberturas de licitações da presidência da república para a compra de artigos de luxo 17) escândalo da norospar (associação beneficente de saúde do noroeste do paraná) 18) expulsão dos políticos do pt 19) escândalo dos bingos (primeira grave crise política do governo lula) (ou caso waldomiro diniz) 20) lei de responsabilidade fiscal (recuos do governo federal da lrf) 21) escândalo da ong ágora 22) escândalo dos copos (licitação do governo federal para a compra de 750 copos de cristal para vinho, champagne, licor e whisky) 23) caso henrique meirelles 24) caso luiz augusto candiota (diretor de política monetária do bc, é acusado de movimentar as contas no exterior e demitido por não explicar a movimentação) 25) caso cássio caseb 26) caso kroll 27) conselho federal de jornalismo 28) escândalo dos vampiros 29) escândalo das fotos de herzog 30) uso dos ministros dos assessores em campanha eleitoral de 2004 31) escândalo do ptb (oferecimento do pt para ter apoio do ptb em troca de cargos, material de campanha e r$ 150 mil reais a cada deputado) 32) caso antônio celso cipriani irregularidades na bolsa-escola 33) caso flamarion portela 34) escândalo de cartões de crédito corporativos da presidência 35) irregularidades do programa restaurante popular (projeto de restaurantes populares beneficia prefeituras administradas pelo pt) 36) abuso de medidas provisórias no governo lula entre 2003 e 2004 (mais de 300) 37) escândalo dos correios (segunda grave crise política do governo lula. também conhecido como caso maurício marinho) 38) escândalo do irbescândalo da novadata 39) escândalo da usina de itaipu 40) escândalo das furnas 41) escândalo do mensalão (terceira grave crise política do governo. também conhecido como mensalão) 42) escândalo do leão & leão (república de ribeirão preto ou máfia do lixo ou caso leão & leão) 43) escândalo da secom 44) esquema de corrupção no diretório nacional do pt 45) escândalo do valerioduto 46) escândalo do brasil telecom (também conhecido como escândalo do portugal telecom ou escândalo da itália telecom) 47) escândalo da cpem 48) escândalo da sebrae (ou caso paulo okamotto) 49) caso marka/fontecindam 50) escândalo dos dólares na cueca 51) escândalo do banco santos 52) escândalo daniel dantas – grupo opportunity (ou caso daniel dantas) 53) escândalo da interbrazil 54) caso toninho da barcelona 55) escândalo da gamecorp-telemar (ou caso lulinha) 56) caso dos dólares de cuba 57) doação de terninhos da marísia da silva (esposa do presidente lula) 58) escândalo da nossa caixa 59) escândalo da quebra do sigilo bancário do caseiro francenildo (quarta grave crise política do governo lula. também conhecido como caso francenildo santos costa) 60) escândalo das cartilhas do ptescândalo do banco bmg (empréstimos para aposentados) 61) escândalo do proer 62) escândalo dos fundos de pensão 63) escândalo dos grampos na abin 64) escândalo do foro de são paulo 65) esquema do plano safra legal (máfia dos cupins) 66) escândalo do mensalinho 67) escândalo das vendas de madeira da amazônia (ou escândalo ministério do meio ambiente). 68) escândalo de corrupção dos ministros no governo lula 69) crise da varig 70) escândalo das sanguessugas (quinta grave crise política do governo lula. inicialmente conhecida como operação sanguessuga e escândalo das ambulâncias) 71) escândalo dos gastos de combustíveis dos deputados 72) cpi da imigração ilegal 73) cpi do tráfico de armas 74) escândalo da suposta ligação do pt com o pcc 75) escândalo da suposta ligação do pt com o mlst 76) operação confraria 77) operação dominó 78) operação saúva 79) escândalo do vazamento de informações da operação mão-de-obra 80) escândalo dos funcionários federais empregados que não trabalhavam 81) mensalinho nas prefeituras do estado de são paulo 82) escândalo dos grampos no tse 83) escândalo do dossiê (sexta grave crise política do governo lula) 84) ong unitrabalho 85) escândalo dos fiscais do ibama do rio de janeiro 86) caso pinheiro landim 87) crise no setor aéreo 88) caso rosemary 89) operação hurricane (também conhecida operação furacão) 90) operação navalha 91) operação xeque-mate 92) operação moeda verde 93) caso renan calheiros 94) operação sétimo céu 95) operação hurricane ii (também conhecida operação furacão ii) 96) caso joaquim roriz (ou operação aquarela) 97) operação hurricane iii (também conhecida operação furacão iii) 98) operação águas profundas (também conhecida como caso petrobras) 99) escândalo do corinthians (ou caso msi) 100) escândalo na copa do mundo 2014 (foi isento pelo pt aproximadamente 1,1 bilhão de impostos para a fifa) escolha apenas um... mesmo assim, tenha paciência... seu compartilhamento poderá ser redundante e precisará que faça nova opção! *pessoal, lembram disso aqui? os “artistas” zeraram os “dislikes” e começaram novamente. assim, os “likes” estão ganhando. vamos voltar a dar “dislike” nos vídeos? vamos viralizar!* vamos dar "dislike" nos vídeos dos artistas "rouanet's" "elenão" clica no link, vai aparecer o vídeo e vc clica na mãozinha . a diferença do para o é gigantesca youtu.be *chegou a hora da fernanda abreu também conhecer o poder dos nossos "deslikes" e "denúncias de incitação ao ódio" !* maria gadú youtu.be leticia sabatella youtu.be marília mendonça youtu.be pedro cardoso youtu.be camila pitanga youtu.be julia passos do pará youtu.be anitta youtu.be chamada dia 29 youtu.be leticia spiller youtu.be nathalia dill youtu.be leticia sabatella youtu.be chamada pro dia 29 youtu.be sophie charlotte youtu.be isso mesmo olha a mendonça no instante apagou o vídeo de merd# que ela fez vou lá agora... anitta youtu.be daniella mercury youtu.be letícia sabatella youtu.be letícia colin youtu.be marília mendonça youtu.be clipe "elenão" youtu.be um gaúcho passando suas férias em sampa vai visitar o zoológico. de repente, vê uma menina se aproximando demasiadamente da grade da jaula do leão. o leão ataca e tenta puxá-la para dentro da jaula para matá-la, sob os olhares dos pais, paralisados de terror! o gaudério corre e acerta um soco em cheio no nariz do leão, que dá um pulo, soltando a menininha. um repórter da folha de são paulo assistiu a todo o desenrolar da cena e diz ao gaúcho: "senhor, esta foi a atitude mais nobre e corajosa que já vi em toda a minha vida, garanto que este ato de heroísmo não irá passar em branco. sou jornalista e o jornal amanhã trará a história na primeira página. para complementar, qual é a sua profissão, e qual seu posicionamento político?" o gaúcho responde: "estou em férias; sou militar do exército e nas eleições para presidente vou votar em bolsonaro." na manhã seguinte, o jornal estampa na primeira página: "radical de extrema-direita, ligado à ditadura militar, ataca imigrante africano, e rouba o seu almoço." pouca gente sabe disto, vamos esclarecer... acredite se quiser: o paulo bernardo ministro das comunicações é marido da senadora gleisi hoffmann. o chefe da casa civil. o gilberto carvalho secretário geral da presidência da república, é irmão da mirian belchior ministra do planejamento. essa mirian belchior já foi casada com o celso daniel ex-prefeito de santo andré, que morreu assassinado. você sabia e não contou pra ninguém? que a doutora elizabete sato-delegada da divisão de homicídios, que foi escalada para investigaro processo sobre o assassinato do prefeito de santo andré, celso daniel, é tia de marcelo sato, marido da lurian da silva que, apenas por coincidência, é filha do ex-presidente luiz inácio lula da silva. exatamente: marcelo sato, o genro do ex presidente da república, é sobrinho da delegada elizabete sato, titular do 78o dp, que demorou séculos para concluir que o caso celso daniel foi um "crime comum, sem motivação política. também, apenas por coincidência, marcelo sato, é dono de uma empresa de assessoria,que presta serviços ao besc - banco de santa catarina (federalizado), no qual é dirigente jorge lorenzetti (churrasqueiro oficial do presidente lula e um dos petistas envolvidosno escândalo da compra de dossiês) e ainda, por outra incrível coincidência, o marido da senadora ideli salvatti (pt) é o presidente do besc. conclusão: "o povo está dormindo. nós estamos acordados. nós companheiros da internet somos verdaderamente unidos, para fazer o que nunca antes foi feito nesse país: "ou a corrupção para, ou nós paramos o brasil!" seja patriota: passe adiante... que tal estimular *relação sexual entre pai e filha*? espanto? esta é a leitura que foi disponibilizada pelo *ministro de educação haddad* enquanto esteve à frente deste ministério. o governo comprou e distribuiu para escolas e entre criancinhas um livro em que o pai castiga a filha por “não querer ser dele” . você pensa que já tinha visto de tudo? *engana-se!!!* veja a reportagem:  #boicoteaglobo no dia 26-10-2018 às22.20m a globo vai dar espaço de (uma hora e quarenta minutos) dia 26/10 sexta-feira, a partir das 22:00, para o bandido do haddad. a desculpa é que o bolsonaro não quis participar do debate, e aí o outro vai fazer a festa. vamos mudar de canal, fazer o ibope cair como nunca!!! #boicoteaglobo compartilhe com todos. "juntos somos mais fortes"!!! detona ai nos grupos para ver se até domingo o tse toma vergonha e veja que não somos idiotas. a teresa surita a irmã do emílio surita ela é prefeita em boa vista rr. e foi agredida pelo presidente da assembléia o jalser renier q invadiu a rádio e começou chamar a prefeita de vaca, puta bandida e que vai prender pq ela passou a apoiar o candidato do bolsonaro ao governo  urgente amigos eleitor do jair messias bolsonaro, por favor não esqueça! acabou de votar vc vai receber um canhoto que seria um comprovante, ok? vc escreve nesse canhoto ( b17 ), tira uma foto bem legível e manda no e-mail do deputado jair bolsonaro. segue informações abaixo: muitissimo obrigado. câmara dos deputados gabinete deputado jair bolsonaro praça dos três poderes anexo lll - gabinete 482 cep:70160-900 - brasília-df tel.:(61) 3215 5482 - fax.:(61) 3215 2482 e-mail: dep.jairbolsonaro@camara.leg.br obs: repassem sem parar, se possível manda pelo zap tbm ok ? vamos ajudar o capitão a não ser vítima de fraude ! caros amigos, hoje será o primeiro debate dos candidatos a presidência da república na band, pelo que ouvi na band ainda agora, *será usado no brasil pela primeira vez uma tecnologia que mede nas redes sociais (twitter, whatssap, face.....) a quantidade de postagem em relação as abordagens de cada candidato, portanto soldados de bolsonaro (como eu), vamos divulgar ao máximo essa informação, e vamos assistir ao debate e durante a exibição do mesmos, lotar as redes com as nossas postagens a favor do nosso candidato, como isso será medido, e exibido on-line durante o programa, temos que mostrar a nossa forca* essa será a nossa primeira batalha, lembrem-se: *o guerreiro defende o brasil com as armas, nós soldados de bolsonaro defenderemos o brasil através das redes sociais, local aonde não haverá manipulação dos canais de comunicação (todos esquerdopatas). que deus abençoe a todos. brasil acima de tudo e deus acima de todos.  atenção ! ! ! *aclkmin declarou """"guerra digital""" contra os seguidores de bolsonaro - doria é seu maior aliado* os tucanos querem usar todos os meios - públicos e sombrios - para destruir a candidatura de jair messias bolsonaro. nós já sabemos que *pt e psdb fizeram um pacto para salvar o sistema corrupto* - haddad e fhc não tem vergonha de ir na mídia anunciar. estão colocando a rivalidade de lado para derrotar bolsonaro e salvar o sistema. *alerta são paulo!* são paulo além de enorme é um estado estratégico na campanha presidencial. são paulo é a frente de guerra onde bolsonaro e alckmin disputam os votos da população. bolsonaro não possui nada além de seus fiéis apoiadores, enquanto alckmin tem toda uma máquina podre e corrupta a seu dispor. em sp, o candidato de alckmin é joão doria, que sempre atacou jair bolsonaro em todas as oportunidades e inclusive pagou jornalistas. a globo é parceira desse conluio e não fala da corrupção no estado de são paulo. não fala sobre o crime organizado, nem do aparelhamento dos órgãos públicos e dos cabides das estatais. o conluio quer enganar o povo de são paulo! doria finge atacar o pt mas é o salva-vidas do sistema!!! *compartilhem!* precisamos revidar as mentiras e punir joão doria mentiroso nas urnas paulistas, derrotar alckmin na corrida nacional! vencer em são paulo é vencer no brasil! brasil acima de tudo, deus acima de todos revolta brasil "quando ouço: "eu tenho medo do bolsonaro", eu respondo: eu tenho medo de ter um presidiário, ladrão de merenda, invasor de propriedade privada, falsa ambientalista melancia, falso profeta, cangaceiro esquerdista ou um muro sem posicionamento firme como presidente do brasil. eu tenho medo de bandido, assassino, traficante; eu tenho medo de sair de casa e não saber se vou voltar, assassinada por um marginal com requintes de crueldade; eu tenho medo de ver crianças sendo expostas à erotização precoce, tornando-se alvos fáceis para pedófilos; tenho medo de ver alunos sendo doutrinados ( ao invés de formados )nas escolas e universidades, tornando-se população improdutiva e inútil para o futuro do país; tenho medo da disseminação do ódio entre as pessoas, camuflado sob a denominação de defesa das minorias; eu tenho medo da legalização do aborto indiscriminado, ao invés do uso de métodos contraceptivos, ceifando o primeiro e mais importante direito fundamental , garantido na constituição: à vida; eu tenho medo de uma justiça aparelhada, que usa a toga ideologicamente para legalizar o crime e a corrupção; eu tenho medo do desarmamento da população, do desencarceramento em massa e da desmilitarização da polícia; eu tenho medo do genocídio de policiais e militares; eu tenho medo da inversão de valores numa sociedade doente e corrompida; são tantos meus medos. mas, o único que não me assusta, no momento, é o bolsonaro, pq é o único que tem combatido com veemência a todos os meus medos. o resto, bem, o resto é sopa de letrinhas. " fabiana grossi machado 1⃣7⃣ #mudabrasil pessoal , vejam que legal o que o "vem pra rua" produziu. conseguimos ver até quem financiou as campanhas, se são investigados, réus, etc . excelente !!! vejam os políticos de sua cidade . basta clicar no mapa no seu estado e aparece a lista. depois é só clicar no candidato e aparece sua ficha. www.tchauqueridos.net um camarada meu que mora em tampa nos eua disse que na florida esse som ta bombando nas rádios. dizem que o pessoal pede "bota o mito" aí!!!! kkk essa acho que nem o bolsonaro esperava!!!escute só a música pró bolsonaro, que já circula em todo o planeta... gravada por artistas “cubanos” nos estados unidos, está invadindo as rádios do mundo! viva o mito! bolsonaro 2018 presidente do brasil! agora vai bombar no som dos carros e casas.. olhem o time que jair bolsonaro está formando para seu governo: *ministro da fazenda*: paulo guedes. phd em economia pela universidade de chicago, ex ministro da economia do chile e que deus as bases econômicas que estabilizou o chile e o tornou o país mais estável e com maior crescimento da américa do sul há décadas. *ministro da justiça*: ex general algusto heleno. além de extremamente culto, foi o comandante do exército brasileiro no haiti, conseguiu estabilizar politicamente o país e deu base para sua sustentabilidade. *ministro da saúde*: dr henrique prata. médico pela usp, especialista em oncologia e administrador, desde a criação, do hospital do câncer de barretos. instituição que dispensa comentários! *ministro das ciências e tecnologia*: coronel marcos pontes. formado em mecatrônica pelo ita, cientista e astronauta da nasa, primeiro brasileiro a sair da terra. *ministro da educação*: olavo de carvalho. filósofo, astrólogo, escritor de inúmeros best-sellers. mentor das estratégias para volta da direita aos governos em geral. só porque ele adotou a estratégia de, em debates ou entrevistas, não utilizar o artífice do politicamente correto, campo criado e dominado pela esquerda ensaboada, ainda tem gente que classifica o bolsonaro como um louco! se ele fosse um louco, não teria tanta gente boa acreditando e manifestando apoio ao seu governo! vamos pensar mais! é nossa chance de mudar esse brasil que está desorganizado e aparelhado por aproveitadores inescrupulosos! nos últimos anos não houve dinheiro para salvar o museu nacional que "morreu" queimado neste dia 02 de setembro. entretanto, no mesmo período, via lei rouanet, o ministério da cultura teve: 1) r$ 1.526.000,00 reais para financiar um documentário sobre a vida do condenado por corrupção josé dirceu (2014); 2) r$ 516.550,00 para financiar a produção de um dvd do mc guime (2015); 3) r$ 1.356.858,00 para financiar um blog de poesias da cantora maria bethânia (2011) (a cantora desistiu do projeto, após receber uma enxurrada de críticas); 4) r$ 4.143.325,00 para custear uma turnê do cantor luan santana (2014); 5) r$ 1.086.214,40 para custear uma turnê do grupo detonautas (2013); 6) r$ 5.883.100,00 para financiar uma turnê da cantora cláudia leite (2013); 7) r$ 1.772.320,00 para bancar uma peça teatral infantil da porquinha peppa (2014); 8) r$ 17.878.740,00 para custear um musical infantil do shrek (2011 e 2012); o fato é que dinheiro no ministério da cultura houve. ele só não foi gasto onde se devia! bom dia rodrigo constantino acaba de ser bloqueado 7 dias do fb pois publicou uma lista de petistas que apoiam esse golpe comunista!! já que ele não pode falar por 7 dias , segue aqui a lista !!! compartilhem!!! eles precisam sentir que não terão sossego, não terão paz enquanto usarem sua fama e seus canais para fomentar um verdadeiro golpe comunista. eis a turma de petralhas, escancarados ou enrustidos, que consegui lembrar com a ajuda de alguns leitores: chico buarque luis fernando verissimo fernando morais gilberto gil preta gil wagner moura jô soares marieta severo josé de abreu camila pitanga gregorio duvivier laerte coutinho tico santa cruz luiz carlos barreto paulo betti carlinhos brown alcione beth carvalho xico sá marilena chaui vladimir safatle dinho ouro preto chico césar osmar prado tonico pereira cristiana lôbo leonardo boff juca kfouri leonardo sakamoto pablo villaça luiza trajano (magazine luiza) paulo henrique amorim luis nassif paulo nogueira batista jr. leonardo attuch kennedy alencar viviane mosé mario sergio conti barbara gancia chico pinheiro guilherme boulos paulo moreira leite luiz gonzaga belluzzo luís carlos bresser-pereira delfim netto miguel nicolelis letícia sabatella renato janine ribeiro mário sérgio cortella frei betto emir sader marcelo adnet mino carta andré singer laura carvalho maria rita kehl fábio konder comparato felipe santa cruz não comprem mais nada deles. não assistam seus programas, não leiam suas colunas. não comprem seus livros, não vão às suas peças de teatro, não comprem seus cds. eles precisam saber que não será impune atentar contra a democracia brasileira. xô, petralhas! rodrigo constantino *jovem se esfaqueia para provar que facada de bolsonaro foi falsa e acaba morrendo * um homem inconformado por a facada de bolsonaro não ter saído sangue resolve se esfaquear e provar para os amigos que a facada foi falsa, após se alto desferir a facada, denilson lopes não resistiu ao ferimento e acabou vindo a óbito. foi durante uma discussão entre amigos na rua, em frente a residencia onde denilson mora, em bom lugar-ma que o jovem revoltado resolveu se esfaquear para provar que uma facada de verdade sai sangue, o jovem acabou tendo razão pois a sua facada teve bastante sangramento mas lastimávelmente denilson não resistiu e acabou morrendo. nas redes sociais o jovem vinha acompanhando o acontecimento e sempre criticando e suspeitando do fato da facada do candidato bolsonaro não ter saído sangue, eles compartilhou diversas noticias afirmando que a facada foi fake. denilson era pedreiro, solteiro e não tinha filhos, a família do jovem está bastante abalada e não quis falar com a imprensa. www.midiaimparcial.com ciro gomes: policiais sao marginais fardados. youtu.be ciro sobre igreja católica - www.youtube.com ciro sobre aborto - www.youtube.com ciro sobre policias - www.youtube.com ciro sobre manifestantes - www.youtube.com ciro machista - www1.folha.uol.com.br ciro homofóbico - goo.gl ciro apoiar "golpista" - goo.gl ciro sobre resolver problema bandidagem - www.youtube.com ciro humilha mulher que pede saúde - www.youtube.com ciro manda irmão de paciente a merda - goo.gl ciro defende exposição santander - www.youtube.com ciro apoia dilma e temer - www.youtube.com ciro sobre sequestrar lula - www.youtube.com ciro sobre sergio moro - www.youtube.com ciro desce de palco para briga - www.youtube.com ciro xinga manifestantes - www.youtube.com ciro responde mais de 80 processos - goo.gl ciro quer aumento do combustível youtu.be resumindo. ... ciro gomes um pilantra comunista socialista. ... um esquerdopata doente. ....um sem noção. quando alguém falar em ciro gomes, não discuta, apenas copie e cole. ciro gomes: policiais sao marginais fardados. youtu.be ciro sobre igreja católica - www.youtube.com ciro sobre aborto - www.youtube.com ciro sobre policias - www.youtube.com ciro sobre manifestantes - www.youtube.com ciro machista - www1.folha.uol.com.br ciro homofóbico - goo.gl ciro apoiar "golpista" - goo.gl ciro sobre resolver problema bandidagem - www.youtube.com ciro humilha mulher que pede saúde - www.youtube.com ciro manda irmão de paciente a merda - goo.gl ciro defende exposição santander - www.youtube.com ciro apoia dilma e temer - www.youtube.com ciro sobre sequestrar lula - www.youtube.com ciro sobre sergio moro - www.youtube.com ciro desce de palco para briga - www.youtube.com ciro xinga manifestantes - www.youtube.com ciro responde mais de 80 processos - goo.gl resumindo. ... ciro gomes um pilantra comunista socialista. ... um esquerdopata doente. ....um sem noção. *delação de palocci...* leiam a podridão. e isto não é tudo.... delação de palocci vaza entre centenas de falcatruas estão: - lula e dilma possuem bilhões de dólares e euros em bancos internacionais em nome de laranjas de várias nacionalidades entre elas chineses, palestinos e cubanos. - as urnas foram um projeto para implantação do socialismo na américa latina , mas frustrou com reação da direita sobre a lisura da máquina. segundo palocci a lista dos eleitos já saia em todo pleito de uma reunião entre todos partidos. - os funcionários comissionados federais, estaduais e municipais eram contratados para agirem promovendo e esforçando atos da implantação socialista. - os recursos emprestados a outros países eram na verdade destinados as contas internacionais de lula e dilma. segundo palocci fhc e sarney eram também beneficiados conjuntamente. - acordo firmados com indústrias automotivas disponibilizavam recursos e carros para campanha que na verdade só servia para máscarar a organização eleitoral. - o cancelamento de aposentadorias por doença no inss e a propaganda da falência do instituto era para disfarçar os recursos desviados para manter a organização. com o congelamento das aposentadorias desviados cerca de 8 bilhões para nosso fundo. - a exportação do petróleo a preço de custo a países comunistas eram para subsidiar o projeto do foro de sp. - no plano existiam 5 níveis de graduação 1o. os pai e mãe apelidos utilizados 2o. os filhos e filhas 3o. os primos e primas 4o. companheiros e companheiros 5o. olheiros e obreiros. a divisão dos recursos eram pelos níveis de graduação. - empresários, agronegócio, ong, religiosos; mídia etc que não faziam parte da organização era automaticamente destruídos. qualquer opositor era desconstruido por propaganda financiada pela organização, e seus empreendimentos perseguidos por órgão de fiscalização. - a jbs é apenas uma das dezenas das empresas utilizadas para lavar o dinheiro do bnds incluía também vários bicheiros e doleiros em todo país. - eram tantos recursos que chegamos ao ponto de um projeto de comprarmos um banco para servir de fachada, milhares de envolvidos que recebiam dinheiro já chamando atenção nas transações. - o maior erro foi acreditarmos que tínhamos subjulgado o judiciário e achar que eram como os outros corrompiveis. foi exatamente na firmeza dos jovens juízes e procuradores que fomos desarticulados.* vamos divulgar ao máximo a podridão exposta pelo palocci, para desmascarar o pt de uma vez por todas. confisco da poupança. só vai mudar o nome: puopança solidária* é isso que vai acontecer se os comunistas ganharem as eleições . 	*ameaça real!* 	 	vamos relembrar o *projeto de lei 137/2004, do pt,* que atualmente encontra-se dormindo na camara dos deputados! 	alguém lembra do confisco da poupança idealizado por zélia cardoso de melo? 	**esse projeto, do “pt”,* *tem o mesmo princípio: *- “o projeto estabelece que, durante sete anos, haverá um limite máximo de consumo mensal que cada pessoa poderá utilizar para seu sustento e de seus dependentes residentes no país. este limite será calculado de acordo com a renda per capita nacional mensal ... . segundo o ibge, em 2003, a renda per capita anual era r$ 8.565, o que significa cerca de r$ 713 ao mês.* **- pelo projeto, a parcela dos rendimentos, que exceder o limite de consumo, será depositada, a título de empréstimo compulsório*,*em uma conta especial de caderneta de poupança, em nome do depositante, denominada poupança fraterna. - distribuição de renda 	... segundo o autor, é fortalecer os valores humanísticos de fraternidade, liberdade e igualdade, ... a todos os brasileiros acesso aos bens essenciais. - devolução 	os recursos ... serão devolvidos ... nos 14 anos seguintes ao término do prazo de poupança, em prestações mensais equivalentes à metade de cada um dos depósitos realizados. fontes: www.camara.gov.br projeto: www2.camara.leg.br 	alguém ainda está pensando em votar nesses imundos! leiam o projeto de “distribuição de renda” proposto! 	*nessa crise é isso que acontecerá, e será imposto, porque segundo eles, o brasileiro não tem maturidade suficiente para escolher o melhor pra si, mas o pt e a esquerda sabem sabe.* 	você tem alguma dúvida, que nessa atual e catastrófica crise econômica, esse projeto não será usado? 	*votar no pt, ou ciro, ou qualquer um de esquerda, significa automaticamente a aprovação desse projeto de lei que confiscará poupança de todos os brasileiros novamente.* 	*isso é desastroso, se eles são capazes de esfaquear um candidato concorrente, imagine do que serão capazes se forem eleitos!* a querida dra. isabele papafanurakis ferreira noronha, juíza substituta da 6a vara criminal aqui de londrina - pr escreveu um texto espetacular que merece ser compartilhado por todos! que sua rejeição por ele não seja maior que sua rejeição pela corrupção. que sua rejeição por ele não seja maior que sua rejeição de ver o país governado de dentro da prisão pelos comandos de um candidato condenado em duplo grau de jurisdição, assim como ocorre com os líderes das facções criminosas já tão conhecidas. que a sua rejeição por ele não seja maior que os ensinamentos que recebeu de seus pais sobre não subtrair aquilo que é dos outros. que sua rejeição por ele não seja maior que os princípios de educação, moral e cívica que aprendeu quando criança nos bancos das escolas, na época em que escola ensinava o que, realmente, era papel da escola. que sua rejeição por ele não seja maior do que sua indignação com a inversão de valores existentes em nossa sociedade atual. que sua rejeição por ele não seja maior do que seu medo de viver o que já está vivendo a população dos países “amigos deles”, tais como, venezuela, bolívia e cuba. que sua rejeição por ele não seja maior que sua indignação com cada escândalo de corrupção e desonestidade revelados na lava a jato. que sua rejeição por ele não seja maior do que seu pânico de viver numa sociedade tão insegura, onde pais de família são mortos diariamente e audiências de custódias são criadas para soltar aqueles que deveriam pagar por seus crimes. que sua rejeição por ele não te leve ao grave erro de demonizar a polícia e santificar bandido. que sua rejeição por ele não seja maior que sua defesa pelo fortalecimento da família, como estrutura básica da sociedade. que sua rejeição por ele não seja maior do que sua repulsa pelo mal que as drogas tem causado em nossas famílias. que sua rejeição por ele não seja maior que sua esperança de ter um país melhor para viver. que sua rejeição por ele não tire sua capacidade crítica de apurar tudo que é tendencioso na mídia. enfim, que sua rejeição por ele não te deixe cego a ponto de não enxergar que, neste momento, o brasil está numa uti e seu voto deve ser útil para salvá-lo. não brinque com isso, não se iluda com a maquiagem dos discursos bonitos, a coisa é séria. na hora de votar, lembre-se de sua essência e do que, realmente, sempre foi importante para você. começaram as remoções dos símbolos comunistas de todo o brasil. começou hoje pela estátua de che guevara em paraíba do sul que foi retirada com o apoio do povo da cidade. graças a deus o povo brasileiro está acordando para o sistema comunista que querem implantar no brasil igual a cuba e venezuela. não vamos permitir a implantação do comunismo no nosso brasil!!!! #foracomunistas #foraesquerda #lulanacadeia #dilmanacadeia #forapt #forapsol #forapcdb #forarede #forapdt #fato.  sou médica e estou escrevendo essa mensagem , com autorização , porém vou me reservar o anonimato . tô passando pra avisar que o nosso capitão tá mais forte do que nunca !!!! a força dele é impressionante! a vontade de viver , a vontade de cuidar desse país , é imensa e contagia a todos !!!! me pediu agora a pouco , com os olhos rasos dagua : “ dra , me ajuda a cuidar desse país ! eu quero ficar curado, graças a deus, ao povo brasileiros de todas as crenças , que tá rezando, orando , pedindo por mim , graças a vocês ( medicos , asgs , técnicos , enfermeiros , fisioterapeutas) eu to melhorando muito rápido !!!!! eu sei que sou forte , mas quem me fortalece é o povo lá de fora ! gente que eu nunca vi , rezando por mim ... eles confiam em mim e eu confio neles... tem milhares de brasileiros que precisam de mim ... e eu também preciso deles ! eu não fiz nada de errado pra merecer estar aqui dentro desse hospital . diferente de quem tá preso , eu sou inocente. me ajuda doutora , por favor , me ajuda a ajudar o brasil! “ não tive condições de falar absolutamente nada. um nó na garganta ... apertei a mão dele e ele foi dormir bem tranquilo . meu coração saiu do quarto dele cheio de esperança e eu vim aqui , contar pra vcs : pessoal , o capitão está lutando ! nunca , nenhum dia , nunca reclamou de absolutamente nada, pelo contrário ... eu nunca tinha visto um paciente para agradecer tanto ! o tempo inteiro ele fala “ obrigado “, “ obrigado “, “ obrigado “... sabem , eu ia votar no amoedo , no começo da eleição, por acreditar nas propostas dele... mas conhecendo o paciente jair, a pessoa jair , tendo noção do que fizeram com ele , vendo ao vivo a pessoa todos os dias e assistindo o programa eleitoral , não podem estar falando da mesma pessoa . todos esses 17 dias no hospital , me clarearam os olhos e realmente não vai da pra jogar fora meu voto do primeiro turno , eu não quero que meu voto vire estatística ... resolvi que vou validar meu voto e não vou deixar escolherem por mim. o voto do amoedo eu deixo pra 2022 e seja o que deus quiser. essa é a eleição de dois candidatos!!!! eu tenho que escolher entre o meu paciente e o presidiário, entre os dois , eu fico com o inocente ! já votei no presidiário lula 3 vezes , já votei em quem ele mandou ( na dilma 1 vez) , já votei no aécio . e todos eles me decepcionaram !!! se eu errar com o bolsonaro ( o que acho muito difícil acontecer ) , pelo menos foi alguém que me enganou a primeira vez . insistir no erro de votar no pt de novo é que é falta de inteligência. um grande abraço . r.r.m.t.a médica . * atenção * *empresas prometem fechar e demitir 1 milhão se a 'esquerda' vencer * lista da morte *havan:* 15.000 demissões *o boticário:* 2.322 demissões *coca-cola:* 6.232 demissões *embraer:* 1.547 demissões *mercedes-benz:* 2.875 demissões *banco nordeste:* 1.986 demissões *ford:* 3.583 demissões *volvo:* 1.336 demissões *ipiranga:* 3.465 demissões *ambev:* 4.456 demissões *samsung:* 3.333 demissões *toyota:* 2.765 demissões *walmart brasil:* 5.987 demissões *americanas:* 1.434 demissões *magazine luiza:* 1.555 demissões *honda:* 2.634 demissões *mcdonald’s:* 1.434 demissões *copel:* 1.234 demissões *natura:* 1.765 demissões *armazém mateus:* 869 demissões *ultragaz:* 567 demissões *suzano:* 876 demissões no dia 07 o brasil só tem duas opções: crescer como os estados unidos...ou cair como a venezuela... que deus tenha misericórdia dessa nação! * repasse para todos * www.corvonews.com *nota oficial* : pessoal aqui quem lhe falam é *eduardo bolsonaro*, candidato a deputado federal. *pessoal, amanhã dia 07/10 dia de eleição ! não compareça a sua seção com camiseta de apoio ao jair bolsonaro* pessoal em todos estes anos de eleição, *nunca foi admitido este tipo de manifestação* *mesmo silenciosa*, é considerado boca de urna, é considerado crime ! está muito estranho está historinha de poder ir votar com a camiseta do candidato. isto está nós cheirando golpe, para anular o voto de vocês ! então amanhã *não compareçam com a camiseta em apoio ao candidato jair bolsonaro, vamos ir de amarelo, camiseta do brasil, mas por favor, vamos desconfiar de tudo* ! isso está nos gerando golpe no tse contra a vitória em primeiro turno de bolsonaro. *eles podem não anular 100% dos votos, mas se eles anularem 15% já perdemos em primeiro turno* *então desconfiem de tudo* agradeço a todos que compartilharem essa mensagem. eduardo bolsonaro, brasil acima de tudo, deus acima de todos. #17 nota oficial : pessoal aqui quem lhe falam é eduardo bolsonaro, candidato a deputado federal. pessoal este é um recadinho muito rápido, peço a todos que compartilhem com o máximo de pessoas ! compartilhem em grupos ! em contatos, nas mídias sociais. pessoal, amanhã dia 07/10 dia de eleição ! não compareça a sua seção com camiseta de apoio ao jair bolsonaro. pessoal em todos estes anos de eleição, nunca foi admitido este tipo de manifestação, mesmo silenciosa, é considerado boca de urna, é considerado crime ! está muito estranho está historinha de poder ir votar com a camiseta do candidato. isto está nós cheirando golpe, para anular o voto de vocês ! então amanhã não compareçam com a camiseta em apoio ao candidato jair bolsonaro, vamos todos de amarelo, camiseta do brasil, mas por favor, vamos desconfiar de tudo! isso está nos gerando golpe do tse contra a vitória em primeiro turno de bolsonaro. eles podem não anular 100% dos votos, mas se eles anularem 15% já perdemos em primeiro turno. então desconfiem de tudo. agradeço a todos que compartilharem essa mensagem. eduardo bolsonaro, brasil acima de tudo, deus acima de todos. #17 paraná pesquisas registrado no tse: o mito *bolsonaro* vence em todos os estados, porque o povo quer renovação! ___________________ acre: bolsonaro 64,18 % ___________________ alagoas:bolsonaro 48,36% ___________________ amapá: bolsonaro 72,29% ___________________ amazonas: bolsonaro 56,18% ___________________ bahia: bolsonaro 69,62% ___________________ ceará: bolsonaro 57,46% ___________________ *distrito federal*: bolsonaro 71,25% ___________________ *espírito santo*: bolsonaro 80,70% ___________________ *goiás*: bolsonaro 77,25% ___________________ maranhão: bolsonaro 68,90% ___________________ mato grosso: bolsonaro 60,36% ___________________ mato grosso sul: bolsonaro 54,55% ___________________ minas:;bolsonaro 62,81% ___________________ pará: bolsonaro 49,67% ___________________ paraíba: bolsonaro 60,91% ______ paraná: bolsonaro 47,88% ___________________ pernambuco: bolsonaro 68,09% ___________________ piauí: bolsonaro 65,71% ___________________ rio janeiro: bolsonaro 69,72% ___________________ rio grande norte:bolsonaro 76,51% ___________________ rio grande sul: bolsonaro 69,39% ___________________ rondônia bolsonaro 69,85 % ___________________ roraima: bolsonaro 50,43% ___________________ *santa catarina: bolsonaro 82,41%* ___________________ *são paulo: bolsonaro 71,47%* ___________________ sergipe: bolsonaro 61,13% ___________________ tocantins: bolsonaro 51,23% ___________________ compartilhe e mostre que o povo cansou de ser besta! *porquê o povo quer renovação !*se vc faz parte deste povo, confirme repassando a amigos essa aspiração de alguem honesto sentado na cadeira de presidente de um brasil renovado ! faça isso, e não se arrependerá. tenho certeza. aqui em patos no primeira via shopping e na unipam as urnas eletrônicas encerraram a votação antes que os eleitores apertassem a tecla confirma no bolsonaro. feito registro da ocorrência na unipam. pessoal tava revoltado lá no shopping. orientem a todos a fazer o registro caso isso ocorra com eles. ficaram sem saber se o voto foi computado ou não pra vc que fica achndo que ibope e datafolha, queridinhos da rede globo, falam a verdade nas pesquisas, vamos la: para presidente, nos votos de marina o erro foi absurdo, impraticável do ponto de vista estatístico, tendo ela mais de 10% ate algumas semanas atras, e hoje sumiu do mapa! detalhe, quase houve um erro enorme para bolsonaro e hadadd, porem nos ultimos dias eles viram que ia ficar feio e aproximaram as pesquisas da realidade, diminuindo hadad e aumentando bolsonaro. para governador rio: weitzel tinha 17%, foi a mais de 40%...erro absurdo na pesquisa. para governador minas: zema tinha 10 dias atras apenas 3%...ai tentaram corrigir e jogaram pra 15% apenas 3 dias atras...hoje ele faturou 42% ...erros e mais erros absurdos que revelam nao apenas erros, mas fortes evidencias de fraude nas pesquisas, porque pesquisas serias jamais errariam tanto! eles sabem que muitos ignorantes so' votam em quem ta ganhando ou tem muita chance de ganhar, por isso fazem isso para influenciar essa turma de cabeca fraca. o brasileiro precisa aprender a pensar! *comparamos 15 pontos importantes dos planos de governos de lula/haddad e bolsonaro.* os planos de governo podem ser acessados no link: glo.bo *ideologia de gênero* bolsonaro: qualquer forma de diferenciação entre os brasileiros não será admitida (pág 6) lula/haddad: criar bolsas de estudo para travestis e transexuais (pág 21) *presídios* bolsonaro: prender e deixar na cadeia quem tiver cometido crimes (pág 30) e acabar com a progressão de pena e saída temporária (pág 32) lula/haddad: reduzir a massa carcerária do brasil através da liberação de presidiários (pág 33) *propriedade privada* bolsonaro: retirar da constituição qualquer relativização da propriedade privada (pág 32) lula/haddad: enfrentaremos a criminalização do mst (pág 23) *impostos* bolsonaro: redução da carga tributária e aumentar receita destinada aos municípios (pág 58) lula/haddad: criar imposto sobre a exportação (pág 41), criar imposto sobre lucros e dividendos (pág 42) e aumentar o imposto territorial rural itr para grandes propriedades (pág 56) *imprensa* bolsonaro: contrariedade a qualquer regulação ou controle social de mídia (pág 7) lula/haddad: implantar mecanismos de regulação da imprensa e criar uma empresa pública de comunicação para expor o posicionamento do governo (pág 16) *lava jato* bolsonaro: a justiça deverá seguir seu rumo sem interferências políticas (pág 15) lula/haddad: promover uma reforma do sistema de justiça para reduzir o poder de investigação do ministério público federal (pág 6, 15) *ministérios* bolsonaro: reduzir os 29 ministérios existentes atualmente (pág 17) lula/haddad: criar 6 novos ministérios (pág 19, 20 e 55) *empresas privadas* bolsonaro: fomentar o empreendedorismo, fazendo com que o jovem saia da faculdade pensando em abrir uma empresa (pág 46) lula/haddad: implementar cotas para negros em empresas privadas (pág 20) *ditaduras socialistas* bolsonaro: deixar de louvar ditaduras assassinas socialistas e desprezar democracias importantes (pág 79) lula/haddad: desenvolvimento da infraestrutura de países do mercosul (venezuela) (pág 11) *sindicatos* bolsonaro: o sindicato deve ser voluntário, contra a obrigatoriedade do imposto sindical (pág 64) lula/haddad: valorização de sindicatos e associações de trabalhadores (pág 40) *agronegócio* bolsonaro: segurança no campo, políticas para consolidar mercado interno e abrir novos mercados externos, melhora da logística de distribuição (pág 69) lula/haddad: regulação do agronegócio para evitar ampliação de grandes latifundiários. implantar reforma agrária e distribuir terras ao mst e indígenas (pág 56) *constituição* bolsonaro: respeito e obediência à constituição (pág 6) lula/haddad: estabelecer um novo processo constituinte para aumentar o poder do estado (pág 6) *médicos cubanos* bolsonaro: avaliar os médicos cubanos para atestar sua capacidade. os aprovados passarão a receber seu salário integral, sem destinar recursos à ditadura cubana (pág 40) lula/haddad: ampliar o programa mais médicos (importar mais médicos cubanos) (pág 29) *segurança* bolsonaro: tolerância zero com o crime (pág 10) e redução da maioridade penal (pág 32) lula/haddad: desmilitarização das polícias (pág 31) e iluminação com led nas ruas (pág 54) *drogas* bolsonaro: combate à ideologia de liberação irrestrita de drogas ilícitas (pág 26) lula/haddad: promover a descriminalização das drogas (pág 32) atenção família, para márcio frança, o lobo em pele de cordeiro. partido socialista brasileiro, braço do pcdob, de manuela d'ávila. em pesquisa agora mesmo, já descobri que o partido é membro do "foro de são paulo". na página do partido, consta o "lula livre". márcio frança, fez campanha para haddad, pra reeleição na prefeitura de são paulo, mesmo estando como vice de geraldo alckmin. foi líder de lula no congresso, quando era deputado federal. colocá-lo no governo do principal estado da federação, é dar sobrevida ao pt, e aos partidos de esquerda, mesmo que haddad não seja eleito. espalhem. os dez mandamentos de haddad. você tem que ler!!! fernando haddad é autor do livro “em defesa do socialismo”, publicado pela editora vozes em 1998. vejam os dez mandamentos da doutrina comunista, ensinados pelo “professor haddad” em seu livro (páginas 14 e 15): 1o. corrompa a juventude e dê-lhe liberdade sexual; 2o. infiltre-se e depois controle todos os meios de comunicação; 3o. divida a população em grupos antagônicos, incentivando as discussões sobre ações sociais; 4o. destrua a confiança do povo em seus líderes; 5o. colabore para a derrocada dos valores morais, da honestidade e da crença nas promessas dos governantes; 6o. colabore com o esbanjamento de dinheiro público; coloque em descrédito a imagem do país, especialmente no exterior; provoque o pânico e desassossego na população e, por meio da infiltração, destrua a confiança do povo em seus líderes; 7o. promova greves, mesmo ilegais, principalmente nas indústrias vitais no país; 8o. promova distúrbios e contribua para que as autoridades constituídas não as coíbam; 9o. procure catalogar todos aqueles que possuem armas de fogo para que sejam confiscadas no momento oportuno, objetivando dificultar ou impossibilitar qualquer resistência ou reação; 10o. fale sempre em democracia e em estado de direito, mas, tão logo haja oportunidade, assuma o poder, sem qualquer escrúpulo. [letras maiúsculas e sublinhadas, pasmem, são do texto original do livro!] o cara escreveu isto em um livro, gente!!! é ele mesmo, vejam a foto fofa dele no link www.skoob.com.br agora o cara se fantasia de verde-amarelo, fala em democracia, família e aparece rezando?? quer enganar quem ?!? repassem!!! não aceitem que esta gente sequestre o nosso futuro!!!! chega de pt!! história dessa foto - 03/03/2018 aeroporto internacional de dubai - emirados árabes unido. estava retornando de viagem da tailandia para o brasil - partindo de bangkok para são paulo com conexão em dubai, quando minha esposa me chama atenção que um homem sentado no chão do aeroporto parecia com o bolsonaro, olhei e falei pra minha esposa é o bolsonaro sim. achei incrível encontrar o bolsonaro em dubai, mais incrível ainda sentado no chão do aeroporto. me dirigi a ele e falei brincando, “cara que vc esta fazendo em dubai sentado no chão?” ele de forma muito simples e simpática disse que estava fazendo conexão também de uma viagem à ásia para conhecer experiências exitosas nesses países para aplicar no brasil. perguntei a ele se estava viajando sozinho, ele, então me disse que com seu filho eduardo. perguntei só vcs dois? ele disse, sim, só eu e ele. achei incrível, daí insisti, como vai conseguir ser eleito presidente dessa forma, sem nenhum assessor, com essa simplicidade toda? ele sorriu. conversei com bolsonaro por 20 minutos sentado com ele no chão do aeroporto em dubai. íamos embarcar no mesmo vôo da emirates para são paulo. me despedi de bolsonaro e fui embarcar num vôo de 14 horas, classe econômica. daí, estou no meu assento, olho para o lado, e quem vejo? bolsonaro sentado 5 poltronas do meu assento junto com seu filho. falei comigo mesmo, inacreditável um candidato à presidência do brasil, sentado no chão do aeroporto, conversar com um estranho por 20 minutos, e vir na classe econômica num vôo de 14 horas, e pretende se eleger presidente do brasil, será? isso é possível?vamos saber disso logo logo. será que vamos viver para ver essa transformação acontecer em nosso sofrido e explorado país? como é mesmo o lema, "o brasil acima de tudo e deus acima de todos!" que deus olhe com olhar de misericórdia para o nosso país. isso aconteceu em 03/03/18 - isso entrará para minha história - o dia que conversei com o presidente bolsonaro por 20 minutos sentado no chão de um aeroporto. fiquem com deus e bom final de semana! ps.: ele tinha ido a israel ver como conseguiam plantar tanto lá sem terem água. ele pediu ajuda ao governo de israel para resolver de uma vez por todas o sofrimento com a seca e fome do povo nordestino. será isso amor pelo brasil? realmente gostei muito deste texto: no governo lula, tive a oportunidade de fazer enem tive oportunidade de fazer estágio tive oportunidade de reformar uma casa. tive oportunidade de comprar um carro. tive oportunidade de fazer um prouni, etc. vi pessoas sem ter o que comer sendo justamente ajudada. vi pessoas no nordeste conseguirem água pra beber. todas essas coisas foram muito boas. vi coisas que me transformaram num simpatizante da esquerda até há alguns anos. mas, infelizmente, também, vi a família tradicional sendo extinta; vi a educação ser rebaixada a zero; vi a petrobrás quebrar; vi grandes empresas fecharem as portas; vi o planalto central virar um circo; vi bandido solto sendo feito de vítima e o cidadão trabalhador preso sendo feito refém da violência; vi as escolas violarem a inocência das nossas crianças expondo-as à imoralidade, à homossexualidade e à sexualidade precoce; vi escolas se transformarem em centro de formação de delinquentes; vi policial ser morto sem poder atirar; vi um ex presidente ser preso; vi ministros que tomam conta do nosso dinheiro serem buscados em casa como bandidos que são; vi a mídia manipular tudo e todos por poder; vi a gasolina a r$5,40; vi dólar a r$4,20; vi a nossa dignidade de ter uma saúde de excelência ser extinta; vi meu direito de andar a hora que eu quero sem ser roubado ir por água abaixo. *vi jesus, a razão de minha fé, se tornar alvo de chacota em manifestações patrocinadas com dinheiro público.* enfim, não adianta ter carro e ser roubado ou não ter dinheiro pra gasolina. não adianta ter faculdade, curso etc se não há emprego nem salário digno. não adianta a criança estar na escola se de lá ela sai funcionalmente analfabeta e moralmente desvirtuada. não adianta de nada se temos tudo mas no final não temos nada. *sou cristão....* *minha fé, meus valores e minha dignidade não estão à venda por preço nenhum nem estão disponíveis para se tornar objeto de escambo em troca de bolsa família, financiamento ou qualquer outro tipo de assistencialismo.* sou a favor da restituição da família. sou a favor de bandido na cadeia, independente da cor, raça, ou onde socialmente estiver classificado. *sou a favor de um governo honesto*. sou a favor de uma mudança desesperada. *sou a favor de um brasil patriota, de orgulho, onde pessoas honestas vão crescer*. *não vem me encher o saco com teorias achismos influenciados por uma imprensa imoral e parcial.* construí minhas convicções com argumentos. não com ofensas. talvez ele não tenha toda a experiência que você espera. mas ele, e mais ninguém, foi o único a se levantar para defender os valores que também defendo. *quero pro brasil o mesmo que quero pra mim e para minha família*. muita gente que se diz "preparada" já governou e tudo só piorou. por que? porque eram imorais. sem valores. *se o brasil puder ter alguém competente e honesto é o ideal.* *mas, se não puder ter as duas coisas, que seja honesto* tenho certeza que isto já é suficiente para melhorar muito nossa vida nesse país complicado. concluíndo, seja você homem ou mulher, dedique tempo pra tentar descobrir quem é realmente o seu candidato e se o que ele pensa é aquilo que você realmente quer pro brasil. *lembre que eleição não é futebol....portanto, se comporte como eleitor e não como torcedor* no futebol, o fim do jogo determina o resultado final. no final de uma eleição, o resultado só inicia. *quero um brasil para todos os brasileiros*  excelente... recebi uma piada muito boa. leia. piada inteligente um engenheiro caminhava por uma estrada, quando percebe um balão voando baixo. o balonista lhe acena desesperadamente, consegue fazer o balão baixar ao máximo possível e grita: - pode me ajudar? prometi a um amigo que me encontraria com ele às 2 horas da tarde, mas, já são 4 horas e nem sei onde estou. poderia me dizer onde me encontro? o homem da estrada responde: - sim! você se encontra flutuando a uns cinco metros acima da estrada, e está a 33 graus de latitude sul e 51 graus de longitude oeste. o balonista escuta e pergunta, com sorriso irônico: - você é engenheiro? - sim, senhor! como descobriu? - simples! o que você me disse está tecnicamente correto, porém, sua informação não me é útil e continuo perdido! você tem que me dar uma resposta mais satisfatória pois se eu continuar perdido a culpa será sua. o engenheiro raciocina por segundos e depois afirma ao balonista: - e você é petista! - sim, sou filiado ao pt! como descobriu? - fácil! veja só: você subiu sem preparo e sem ter a mínima noção de orientação! não sabe o que fazer, onde está, e tampouco para aonde ir! fez promessa e não tem a menor ideia de como conseguirá cumpri-la! _espera que outra pessoa resolva o seu problema, continua perdido e acha que a culpa do seu problema passou a ser minha! -só mais um aviso: seu balão furou e vai cair a qualquer hora! pela direção do vento, vai cair talvez em curitiba!!! (autor desconhecido) *conselheiro lafaiete/mg* *infelizmente na tarde de sábado, 20/10, o travesti lucas, que utiliza o nome de branca, militante do pt, subiu no altar da igreja matriz de são sebastião, vindo à destruir a imagem de nossa senhora das graças com mais de 100 anos de existência*: *quem são os intolerantes radicais*? repassando. trama armada. urgente repassem para o maior numero de pessoas tudo que a joice halssemann falou até agora aconteceu. então é melhor prevenir do que remediar! o pt tem uma última carta na manga. faltando 6 dias para eleições terá um falso ataque contra o haddad e manuela. eles se deixarão bater de verdade até causar ematomas. esses hematomas e para garantir que a hipótese de que seja mentira seja logo rechaçada. o suposto "agressor" será branco dos olhos azuis e usará uma camisa do bolsonaro com uma suástica e foto de hitler. as mídia cobrirá o caso 24h. o principal rosto a ser mostrado será o de manuela, por ser mulher e ter menos rejeição que o haddad. o caso é colocado em segredo de justiça com a justificativa de não interferir nas eleições. o suposto agressor ainda vai alegar que fez a mando do capitão e recebeu ameaça de morte como queima de arquivo. uma manifestação #elenão acontecerá no sábado, essa manifestação vai ter o mesmo número da primeira, mas a mídia divulgará como a maior manifestação da história. todo e qualquer questionamento será rotulado como fake news (por isso estão martelando essa narrativa 24h.) o povo, já sabendo do que vai acontecer, não mudara o voto, mas no sábado o datafolha e o ibope colocarão,de forma manipulada,51% a 49% pro bolsonaro, alegando que o povo estava comovido com o caso, causando assim um empate técnico. no domingo as urnas serão manipuladas. 51% a 49% para o haddad, e na mesma hora, e em todos os canais, analistas políticos vão dizer que é normal a vitória pela comoção com a agressão,e questionar o resultado das urnas com fake news é um atendado a democracia. depois não da para imaginar o que acontece. divulgue o máximo que puder,enquanto ainda é tempo. se não acontecer, o pt ficou com medo do vazamento do plano causar uma indignação maior do que eles possam suportar, e atrair a fúria do exército. se o pt tiver coragem e colocar em prática, o povo já vai estar sabendo, e poderá partir para a guerra. o plano foi colocado em público por um rapaz (tem um vídeo circulando na internet). todo o resto são os desdobramentos naturais que isso tomaria. atenção compartilhem o máximo que puder!!! segundo turno não vamos dar mole!!! ao chegar na urna teclar 1 já sair haddad, teclar 17 e não aparecer bolsonaro ou a sua votação se encerrar antes de cotar para presidente, já sabe o que fazer? 》 não saia da cabine; 》 registre o boletim de urna; 》se o mesário não quiser registrar chame a policia militar ou federal; 》peça alguém para filmar a situação, relatando o local, a zona e a seção ; 》encaminhe as provas para o psl, através dos emails: contato@psl.org.br ou imprensa@psl.org.br atenção não saia da urna!!! de up pra essa postagem chegar por todo mundo *urgente* - temos de votar antes das 16hs. isso é muito sério e precisa ser viralizado !!! pensem!!! não é muito estranho que o horário de verão tenha sido alterado em diversos relógios, uma semana antes das eleições??? pois é, as urnas estão programadas para trabalharem com o horário de verão, nos estados onde de costume muda-se o horário, e nos últimos anos sempre esta alteração foi feita em outubro e não em novembro como será este ano. isso significa que as urnas não irão computar os votos após as 16hs, por assim já considerarem como encerrado o horário de votação tendo em vista o horário de verão. todo cuidado é pouco! são capazes de tudo! e é o brasil que está em jogo, com alguns jogadores nada honestos! não podemos perder 7 milhões de votos como no 1o turno! faça sua parte! divulgue esta mensagem! *médica indignada desabafa* tenho ouvido falar tanto em tortura, que tive que me manifestar! não vivi a ditadura, logo não comento sobre a mesma... mas sobre tortura, posso falar: tortura é ter que reanimar um paciente no chão, porque não há sequer uma maca tortura é precisar de uma tomografia de urgência e não dispor sequer de uma ultrassonografia no serviço público tortura é ter que improvisar uma incubadora para um bebê prematuro, em uma caixa de sapatos tortura é ter que escolher entre 2 pacientes, qual deles irá usar o único respirador disponível tortura é precisar prescrever um medicamento, ouvir do doente que não tem dinheiro pra comprar e saber que na rede pública, também não há o remédio e o paciente não poderá se tratar tortura é chegar com um paciente grave ao hospital e não haver um leito disponível para acomodá-lo tortura é ver o governo culpar ao médico e ao corpo clínico do hospital por todas as mazelas da saúde e desviarem ainda mais dinheiro com o pretexto de trazerem médicos cubanos - como se a culpa fosse nossa tortura é ver o idoso indo para a fila às 4h da manhã, ser atendido por profissionais não habilitados do mais médicos, enquanto os ladrões se tratam com os melhores especialistas no sírio libanês de sp tortura é dar a alta para o paciente e o mesmo pedir para ficar, porque em casa não há comida tortura é fazer um juramento no dia da nossa formatura e perceber que a corrupção no brasil nos impede de cumprí-lo se você nunca viveu este tipo de tortura e está só replicando o que leu, pare, pense e seja menos egoísta! chega de roubo #forapt texto de giselle freihat. 1⃣7⃣  o golpe da esquerda é o seguinte: a viagem do ciro gomes à europa foi proposital! um teatro p/ colocar a seguinte narrativa em prática: ele sai de cena, ou seja, teoricamente não está apoiando haddad, de repente ele volta (e de fato, de acordo c/ o estadão ele está chegando hoje) qdo não terá mais nenhuma pesquisa a ser divulgada, para q não se “comprove”, se de fato aconteceria, a escalada q haddad “terá” de milhões de votos em 2 dias. enfim, o fato novo, que a imprensa já avisadamente, a todo tempo publicou, que seria a única coisa p/ virada nos votos! ou seja, tudo articulado, para acontecer exatamente como no 1° turno, onde o apoio do lula fez o poste crescer em poucos dias 20 ptos percentuais, vão tentar vender a ideia que o apoio do ciro de última hora, fez reverter ao haddad todos os votos que ele teve, justificando o golpe nas urnas! precisamos divulgar isto em massa, numa velocidade recorde, para minar o efeito, antes mesmo de ocorrer! ouçam esse áudio sobre o nióbio e percebam que o itaú será mencionado. itaú = amoedo; amoedo = george soros; george soros = nova ordem mundial = financiamento das esquerdas do planeta. quando dizem que bolsonaro e louco por falar em nióbio, nióbio, nióbio, e entendam porque querem matar bolsonaro? ouçam o áudio. **caros amigos “bolsonaristas” , (quem não for,leia e faça o que quiser , delete ou repasse)temos que divulgar esse brilhante texto nas redes sociais: instagram, twitter, whatsapp, facebook, google, etc...etc...* *repassando depoimento publicado no jornal da cidade de curitiba-pr* *do jornal gazeta do povo de curitiba.* *por ricardo andrade* *penso o seguinte:* **o voto no bolsonaro não é um voto da etica, moral e bons costumes... é sim, tudo isso e muito além, é o voto anti maduro, anti lula, anti zé dirceu, é o voto anti lewandowski, anti gilmar mendes, anti tóffoli e sarney e família , renan calheiros, jucá, etc... é o *voto anti esquerda psol, boulos e outros... é voto anti protesto de 15 pessoas que param o centro de são paulo inteiro... é o voto anti bandido de moto roubando celular as 6 da* manhã em ponto de onibus e sair ileso... é o voto a favor da pm que só apanha da imprensa....** *é o voto de quem não liga prá maconha mas nao quer um bando de maconheiro fumando na frente do seu portão e rindo da sua cara que não fuma.* *o voto no bolsonaro é o voto do brasileiro comum, de bem, aquele cara normal, que trabalha, tem seu carro, seu trabalho, que fica puto com o aumento da gasolina e gás de cozinha, que, no momento, tá preocupado com febre amarela e o preço do livro dos filhos que vão começar as aulas...* *essa gente, mesmo sem estudar demais, sabe que ninguem vai ser santo, mas sabe que o único que ta falando a verdade, batendo de frente, mostrando o rosto sem se esconder, como o faz uma marina silva, um joão amoedo... alckmin, é o bolsonaro.* *que pesando funcionário de angra, quantidade de viagens, imóveis na baixada, e em brasilia, vê que o deputado tem padrões morais e éticos que os outros não apresentam e não gostam de ser relacionados.* *os "bolsominions" ao qual creio estar dentro, sabem que ele é a barreira entre um governo difícil e o governo fácil que nos levará a ser a próxima venezuela.* *quero minha arma, quero bandido morto, quero o fim da propaganda estatal, quero o fim de dinheiro para as ong’s!* *voto em bolsonaro sim, queremos um governo de direita no brasil, chega de esquerdopatas socialistas comunistas que nada fizeram pelo povo brasileiro desde os governos militares. *basta queremos mudança já!!!* *do jornal gazeta do povo de curitiba!* *por ricardo andrade* * somos todos bolsonaro 2018 * enviado do meu iphone *repassem urgente* jingle de *geraldo alckmin* tem uma bandeira do brasil com o número 1533 no lugar da frase “ordem e progresso”, fazendo uma alusão à facção criminosa *pcc*, que adotou esse número como uma espécie de código identificador, significando a letra *p* a 15a letra do alfabeto e o *c* representando a 3a letra, que codificados fica assim: *p* (15a letra)+ *c* (3a letra) + *c* (3a letra) = 15.3.3 = *p.c.c.* isso é apologia ao crime! é nesse apoiador de facção criminosa que você vai votar???  repassando... bom dia rodrigo constantino acaba de ser bloqueado 7 dias do fb pois publicou uma lista de petistas que apoiam esse golpe comunista!! já que ele não pode falar por 7 dias , segue aqui a lista !!! compartilhem!!! eles precisam sentir que não terão sossego, não terão paz enquanto usarem sua fama e seus canais para fomentar um verdadeiro golpe comunista. eis a turma de petralhas, escancarados ou enrustidos, que consegui lembrar com a ajuda de alguns leitores: chico buarque luis fernando verissimo fernando morais gilberto gil preta gil wagner moura jô soares marieta severo josé de abreu camila pitanga gregorio duvivier laerte coutinho tico santa cruz luiz carlos barreto paulo betti carlinhos brown alcione beth carvalho xico sá marilena chaui vladimir safatle dinho ouro preto chico césar osmar prado tonico pereira cristiana lôbo leonardo boff juca kfouri leonardo sakamoto pablo villaça luiza trajano (magazine luiza) paulo henrique amorim luis nassif paulo nogueira batista jr. leonardo attuch kennedy alencar viviane mosé mario sergio conti barbara gancia chico pinheiro guilherme boulos paulo moreira leite luiz gonzaga belluzzo luís carlos bresser-pereira delfim netto miguel nicolelis letícia sabatella renato janine ribeiro mário sérgio cortella frei betto emir sader marcelo adnet mino carta andré singer laura carvalho maria rita kehl fábio konder comparato felipe santa cruz não comprem mais nada deles. não assistam seus programas, não leiam suas colunas. não comprem seus livros, não vão às suas peças de teatro, não comprem seus cds. eles precisam saber que não será impune atentar contra a democracia brasileira. xô, petralhas! *rodrigo constantino* minha lista de bloqueios no facebook por causa de um texto contra o programa de governo do pt *fernando* *haddad* *manoella* **dávila* *mídia* *ninja* *catraca* *livre* *verdade* *sem* *manipulação* "eles são tão democráticos então por que quando eu repasso este texto vem logo um bloqueio li o plano de governo e gostei das propostas do haddad: aumento de impostos (pags 41, 42 e 56) fim da lava jato (pag 6) aumento de ministérios, entre eles o ministério das mulheres (págs 19 e 20) liberação de presos (pag 33) regulação da mídia (pag 16) entrega de terras ao mst (pag 56) quem quiser ler tá aí: www.pt.org.br sem contar o congelamento das poupanças a tal -poupança fraterna- que seria imposta no governo lula só que o mensalão atrapalhou www.camara.gov.br #repost com a chegada do dia 28 de outubro, é necessário explicar aos nossos familiares e amigos que não estamos caminhando para uma eleição, e sim para um combate entre o povo brasileiro e uma organização criminosa internacional, que há décadas escraviza o brasil. o sofrimento da população brasileira é planejado e há bilionários globalistas interessados em manter esse sofrimento. a esquerda hoje apela para a carteirada: reúne centenas de publicações e especialistas, afirmando que bolsonaro "é uma ameaça à democracia" e que sua eleição seria um retrocesso e um desastre econômico. o que eles não dizem é que estas publicações e especialistas fizeram as mesmas previsões quando donald trump elegeu-se presidente dos eua. nenhuma destas previsões se materializou. é preciso perguntar: por que nenhum destes veículos de mídia e intelectuais são questionados sobre os seus diagnósticos totalmente errados? e por que estes erros ocorrem sempre em favor da esquerda? como é possível um veículo americano de mídia de médio porte apontar 99% de chance de derrota para donald trump e não fechar no dia seguinte ao da eleição? como é possível que nenhum dos milhares de economistas que afirmaram ser impossível os eua atingirem um crescimento no pib de 4% ter sido questionado, após suas previsões terem caído por terra? quantas vezes mais teremos que assistir os meios acadêmico e jornalístico fazerem previsões erradas e claramente mal-intencionadas para começarmos a questionar a sua integridade? quem são os financiadores destas pesquisas científicas e reportagens absolutamente mentirosas? e por que estas atitudes seguem sem punição? o governo bolsonaro será a nossa única chance de revelar todo o esquema de poder e de interesses que tem pautado a opinião pública por décadas, de forma criminosa. a credibilidade de nossas universidades e portais de mídia está em xeque. que o nosso capitão possa enfim libertá-los. m.facebook.com só pra refrescar a memoria da população tola! escândalos governo lula: 2003- banestado 2003- operação anaconda 2004- caso waldomiro diniz 2004- banpará 2004- caso g tech 2005- correios 2005- mensalão 2005- dolar na cueca 2005- valerioduto 2005- propina em ribeirão 2006- caso francenildo 2006- caso sanguessugas 2006- aloprados 2007- caso monica veloso 2007- cheque da gol 2007- caso schincariol 2007- os laranjas de alagoas 2007- golpe inss 2008- caso dos cartões corporativos 2008- dosiês falsos 2008- caso satiagraha 2008- paulinhi da força e o bndes 2009- atos secretos 2009- caso lina vieira 2009- mensalão do dem 2010- bancoop 2010- novos aloprados 2010- caso erenice ------------------------ escândalos governo dilma 2011- caso palocci 2011- escândalo no min transportes 2011- escândalo no min agricultura 2011- escândalo no min turismo 2011- escândalo no min cidades 2011- escândalo no min. esporte 2011- escândalo no min. trabalho 2012- caso cachoeira 2012- escândalo no min da pesca 2012- operação porto seguro 2013- mafia do iss 2014- operação lava jato estes foram os comprovados, fora todos os outros que o pt obstruiu a apuração. se você não se lembra do legado do pt no governo, basta uma rápida pesquisa no google para concluir que estamos diante da maior organização criminosa que esse pais já viu.... vamos divulgar pra quem não se lembra voltar a lembrar. repasse sem dó, mostraremos ao povo a desgraça que é o socialismo e o crime politico organizado. a rede globo tá toda atrapalhada com as declarações do faustão, que retratam a realidade do brasil. olha o que o faustão fez. passou por cima das ordens da rede globo e botou a boca no trombone. chutou o pau da barraca, e agora cabe a você perpetuar as declarações dele. não se pode ficar de braços cruzados, e esperar que as coisas melhorem! divulguem ao máximo!!! lembra que morria 1 policial a cada 3 dias ? o estado do rio de janeiro fechou um mês sem a morte de um policial. sabe o que aumentou ? a morte de vagabundos em confronto. sabe o que o globo noticiou ? - nunca o estado matou tanto ! eu prefiro o policial militar vivo! oglobo.globo.com www.sociedademilitar.com.br a revista sociedade militar destacou meu pronunciamento ontem na câmara quando elogiei a ação dos policiais militares do 12° bpm por cancelarem o cpf de 6 vagabundos do complexo da maré e critiquei a medida utópica do prefeito de niterói, de premiar a apreensão de fuzis, desde que, não haja violência. *a burrice é uma ciência ?* se atravessar a fronteira da coreia do norte ilegalmente, será condenado a 12 anos de trabalhos forçados. se atravessar a fronteira do irã ilegalmente, será detido sem limite de prazo. se atravessar a fronteira do afeganistão ilegalmente, será alvejado. se atravessar a fronteira da arábia saudita ilegalmente, será preso. se atravessar a fronteira da china ilegalmente, nunca mais ninguém ouvirá falar de você. se atravessar a fronteira da venezuela, será considerado um espião a serviço dos eua e o seu destino está traçado. se atravessar a fronteira cubana ilegalmente, será colocado no paredão e fuzilado se atravessar a fronteira americana ilegalmente, será preso e deportado para o seu país. mas, se você entrar por alguma fronteira do brasil ilegalmente... receberá prontamente: um abrigo. um trabalho. carta de motorista. cartão cidadão (inss) de saúde. segurança social. crédito familiar. cartões de crédito. renda de casa subsidiada pela cdhu ou empréstimo bancário para a sua compra. escolaridade gratuita. serviço nacional de saúde gratuito. se for de esquerda, chance de um emprego no governo federal. será enquadrado no sistema de cotas e excluirá um brasileiro. poderá ser um representante no parlamento. poderá votar, e mesmo concorrer a um cargo público. ou até mesmo fundar o seu próprio partido político! receberá mensalmente bolsas-esmolas. e, por último, mas não menos importante: poderá se manifestar nas ruas e até queimar a nossa bandeira, ônibus, repartições públicas e bancos. mas, se eu quiser impedi-lo, serei considerado politicamente incorreto! sem dúvida que parece irreal, mas é a mais pura das verdades! o pior de tudo: o povo paga essas contas! ruy barbosa tinha razão quando dizia: "há tantos burros mandando em homens de inteligência, que às vezes fico pensando, se a burrice não será uma ciência." *a venezuela foi o primeiro país sul-americano a conquistar sua independência da espanha, em 1813, pelas mãos de simon bolívar. em 1922, descobriu-se a primeira grande jazida de petróleo, na cidade de zulia. em seis anos, aquele país já era o segundo maior produtor de petróleo do mundo, atrás apenas dos eua. durante a segunda grande guerra, foi o maior fornecedor de óleo bruto aos americanos. em 1945, produzia mais petróleo que todos os países do oriente médio juntos. em 1950, apresentava o quarto maior pib per capita do planeta. a venezuela era duas vezes mais rica que o chile, quatro vezes mais rica que o japão e doze vezes mais que a china. em 1960, junto com arábia saudita, irã, iraque e kuwait, fundou a opep. em 1990, os venezuelanos eram, na média, um povo rico. contudo, pequenos bolsões de miséria ainda persistiam, como de resto em todos os países da américa latina. foi aí que, em 1998, surgia um "salvador da pátria" que iria acabar com a pobreza do povo: hugo chávez.* *a partir de 1999 e durante os próximos dez anos, os aumentos do preço mundial do petróleo fizeram de hugo chávez um homem muito poderoso e multibilionário, que chegou a influenciar diretamente vários países latino-americanos e até mesmo outros continentes, com suas doações de óleo em troca de "serviços" - apoio a sua revolução bolivariana. a pdvsa, estatal do petróleo venezuelana, foi precisamente o instrumento de que chávez se utilizou para a construção do "seu mundo". como uma "vaca leiteira", a empresa foi usada com propósitos político-ideológicos, mas também para o luxo e a riqueza do núcleo duro do chavismo. em 1999, chavez e fidel castro assinaram um acordo, pelo qual a venezuela remeteria 53 mil barris de petróleo diários para cuba, em troca do envio de 12 mil "médicos" cubanos para a venezuela. essas remessas de petróleo chegaram a 100 mil barris diários, mais que o consumo de toda a ilha caribenha, sendo que fidel vendia o excedente para outros países (atualmente há cerca de 60 mil cubanos na venezuela, controlando desde a segurança do presidente maduro, até as forças armadas e de inteligência). chávez entregou aos cubanos toda a emissão de passaportes e demais documentos de identificação. além disso, deixou de investir dinheiro no seu país, para comprar bilhões de dólares em títulos da dívida de países amigos, como cuba, argentina, bolívia e equador. o ditador venezuelano, no seu delírio proto-comunista, estatizou todos os setores da agricultura, que foram relegados ao abandono, assim como fábricas de alimentos, supermercados, redes de rádio e tv. a maioria fechou. o resultado disso foi que, em menos de uma década de chavismo, a proporção de alimentos produzidos na venezuela caiu mais de 60%. a partir de 2008, a importação de itens básicos, como remédios e alimentos, foi terceirizada para empresas estatais cubanas, como alimport, cuba control e surimport, que cobram altas taxas de intermediação. mais uma forma de financiar a ditadura cubana. no final de 2013, os preços do petróleo começaram a cair, levando a venezuela a atrasar seus compromissos internacionais. a partir de 2014, com a posse de maduro em função da morte de chávez, a destruição daquele país se acelerou. a inflação chegou a 700%, e o índice de desabastecimento chega a ser superior a 80%. em 2017, a inflação chegou a 2.616%, a maior do planeta. entre 2015 e 2016, 74% da população perdeu 8 quilos ou mais, em função da fome. no final de 2016, 93,3% dos venezuelanos não tinham como cobrir as despesas com alimentação para garantir uma dieta mínima de 2000 calorias. as pessoas passaram a abandonar seus animais de estimação nas ruas, porque não tinham mais como lhes comprar ração. esses animais passaram a ser caçados e abatidos para servirem de alimento à população faminta. nem os animais dos zoológicos foram poupados, bem como os famosos pombos que habitavam as centenas de praças chamadas simon bolívar em todo o país. em 2017, a venezuela teve de aumentar drasticamente sua importação de petróleo, devido ao sucateamento da pdvsa, cuja direção havia sido entregue aos "cumpanheros" dos sindicatos. adivinhem qual é o maior fornecedor de óleo à venezuela? sim, o "grande satã" norte-americano. segundo ricardo haussman, da universidade de harvard, a tragédia venezuelana eclipsa qualquer outra da história dos estados unidos, europa ocidental e do resto da américa latina. isso sem contar que a venezuela se tornou um narco-estado, sendo a maior exportadora da cocaína das farc e da bolívia para os cartéis de drogas mexicanos e do norte da áfrica. chávez (enquanto vivo), maduro, cabello e toda a cúpula militar venezuelana esteve ou está envolvida com o narcotráfico. em 2015, dois sobrinhos de maduro foram presos no haiti por agentes da dea americana quando tentavam vender 800 kg de cocaína. essa é uma breve história de como um psicopata criminoso e seus asseclas conseguiram em menos de 20 anos arruinar um dos países mais promissores da américa latina, com sua utopia socialista.* p.s. todas as informações acima foram retiradas do livro "hugo chávez, o espectro", do jornalista brasileiro leonardo coutinho, cuja leitura eu muito recomendo. mensagem do padre carlos maria de aguiar bolsonaro não precisa mais sair à ruas para fazer campanha. hoje, em juiz de fora, ele foi o vencedor. não precisa mais andar pelos aeroportos, avenidas e rincões do brasil. não precisa mais ser carregado nas costas pelos seus correligionários e eleitores: ele mostrou que o brasil precisa de heróis! ele derramou seu sangue pela pátria. sua dor, sua aflição e seu sofrimento enalteceram sua candidatura e sua estatura como homem e como líder. e mostrou que um simples homem honesto pode aterrorizar quem odeia os valores cristãos e prefere o caos. bolsonaro hoje venceu as eleições com um mês de antecedência. às vésperas da celebração da nossa independência ele libertou o brasil da dúvida, das amarras e da escravidão ideológica. ele hoje provou que tinha razão. ele demonstrou que falava a verdade, mesmo à custa de seu sangue. ele uniu o brasil em volta de seu sonho e do seu projeto. ele apontou para a única saída que temos nesse momento histórico, dias após quando destruíram nossa memória coletiva. ele agora conta com a nossa parte: consagrá-lo nas urnas como nosso presidente! brasil acima de tudo e deus acima de todos! (pe carlos maria de aguiar, liga cristã mundial) passo a passo do atentado foto 1 a mulher q inicialmente está c a faca passa pelo elemento de camisa branca com a alça de 1 bolsa cruzada no peito. a mulher está de camisa branca do bolsonaro com jaqueta azul e óculos escuro. foto 2 ela anda no meio do povo como se n conhecesse ninguém ali. foto 3 é o momento em q os 3 envolvidos no crime aparecem juntos, esperando 1 passar a faca p o outro. nesse momento o homem de camisa branca olha p a mão da mulher e recebe a faca. foto 4 o homem de camisa branca já c a faca em mãos se vira p o adélio. foto 5 o homem de camisa branca com a tira da bolsa cruzada passa a faca ao adélio q está a sua frente. foto 6 adélio de blusa manga longa preta já está c a faca. foto 7 após a facada o homem de camisa branca recebe a faca novamente do adélio. *você católico, evangélico, cristão. veja bem quando for escolher seu partido político. aí está a galera do pt, pc do b e do psol, fazendo marcha para satanás ao vivo na avenida paulista, só pra vocês terem idéia qual deus eles admiram...* e ainda mandam jesus tomar no... absurdo! esquerda demoníaca que vai sair de nosso país! a polícia federal está empenhada junto com a polícia civil mineira na investigação do crime praticado contra o candidato jair bolsonaro. a mulher suspeita que o delegado viu no vídeo passando a faca para outro suspeito que a entregou ao adélio, o agressor, já está identificada. trata-se de lívia gomes terra, militante do pt e diretora de bancos públicos do sintraf ( sindicato dos bancários ) em juiz de fora. ela também é funcionária da caixa econômica federal daquela cidade. www.bancariosjf.com.br toda a família dessa suspeita é militante do pt na região, fanáticos por seu líder lula, como a polícia federal já verificou nas redes sociais. um dos advogados do adélio, o agressor, viajou de belo horizonte à juiz de fora em seu jato particular e possui uma banca de advogados de custo muito caro em seus honorários profissionais. outro dos 4 advogados fez parte da equipe de defesa do goleiro bruno. ele chegou a dizer que foi chamado por um pastor da igreja testemunhas de jeová de juiz de fora para ajudar o agressor adélio. a polícia civil foi até o pastor e ele disse que nunca viu o adélio e nem sabe sobre o advogado. há suspeitas de que o sindicato dos bancários de juiz de fora chamou e está bancando os advogados do adélio, que agora terão o trabalho de viajar pra campo grande, ms para visitar o cliente. a polícia vai investigar. que advogado trabalha assim gratuitamente ? nem mesmo para fazer publicidade do seu escritório, até porque a oab proíbe a assistência profissional de advogados de maneira gratuita. por quê uma diretora do sindicato dos bancários e militante do pt estaria no meio de uma manifestação de campanha eleitoral de um candidato como bolsonaro, tido como oposição ao seu candidato e à sua ideologia política ? o que a levou a deixar o local da manifestação sorridente , conversando ao celular, em meio ao tumulto, no momento em que o bolsonaro estava sendo socorrido e o adélio sendo detido pelos policiais e agredido pelos populares ? se alguém tinha dúvidas sobre a participação de pessoas ligadas à esquerda brasileira ...? a foto ampliada da suspeita! vamos acabar de vez com todas as brigas? vamos fazer o seguinte: a gente divide o brasil em 2 e elege 2 presidentes, haddad em um e o bolsonaro no outro; no lado do bolsonaro: militares ! empresários! banqueiros! empreendedores! capitalismo livre! cristãos! família tradicional! escolas com disciplina! policiais armados! crianças sem ideologia de gênero! partidos republicanos de direita! aliados com eua e europa! não ao aborto! estupradores presos assassinos serão condenados à 50 anos sem progressão de penas! drogas proibidas! traficantes mortos! sem bolsas família e etc! todos são obrigados a estudar e trabalhar para seu sustento. sem cotas raciais! valorizar o mérito! no lado do haddad: sem militares! sem polícia armada! sem bancos! sem empresários ! sem empreendedores! sem cristãos! partidos socialistas e comunistas! aliados só aos países cuba, venezuela, coréia do norte, nicarágua . aborto livre! não existirá sexo masculino e feminino, tudo é o mesmo gênero! não é obrigado a trabalhar e estudar! nas escolas não haverá disciplina! crianças de 4 a 10 anos irão aprender como fazer sexo nas escolas com meninas e meninos , pois tudo é igual! bolsas famílias e todas as bolsas valerão! sem presídios! drogas a vontade e liberadas! assaltante é vítima! traficantes livres na praia! pedofilia livre! estuprador não é criminoso, é doente! presos ganham bolsas presidiário! escolham o seu país eu já há algum tempo escolhi o meu! repassando, não custa nada ficarmos atentas... atenção: está correndo um vídeo de um vereador do psdb que diz ser eleitor de bolsonaro e orienta os eleitores de bolsonaro a escrever 17 no livro de assinatura de presença para impedir a fraude eleitoral. não faça isso!!!, você estará anulando seu voto, pois a legislação eleitoral proíbe a identificação do voto. este vereador conhece a legislação, então sua motivação é exatamente induzir os eleitores de bolsonaro em anular o seu voto. fiquem espertos contra mentiras desta natureza!. repasse essa informação nos seus grupos!... prefiro ser revistado em cada esquina do que ser assaltado em cada quarteirão, prefiro o militar pedindo meu documento do que o bandido levando minha carteira, prefiro a incerteza da mudança do que a certeza da mesmice, prefiro o braço forte dos honestos do que as mãos frouxas dos corruptos. é por isso que eu voto 17 bolsonaro! éramos todos brasileiros. num passado não muito distante, éramos todos brasileiros. a esquerda assumiu o poder e dividiu nosso povo em porções como se fôssemos parte de um boi, com gostos e qualidades diferentes. batizou essas porções de minorias e colocou estas minorias umas contra as outras: brancos x negros heterossexuais x homossexuais machismo x feminismo ricos x pobres católicos x evangélicos x adventistas x petencostais x espíritas x demais crenças depois de fragmentar o povo, disse que seria o defensor das minorias, mas transformou todos em minorias fragmentadas, não seria mais coerente defender o interesse de todos sem criar esse ódio entre os brasileiros. ao invés de buscar a paz, amor e convivência pacífica, a esquerda nos dividiu e nos ensinou a odiarmos uns aos outros. mudou o nome de favela para comunidade, mas esqueceu de dar uma vida digna para quem passou a viver nessa "comunidade". os problemas da favela, continuam na comunidade. piorou o ensino público, reduzindo as chances dos menos favorecidos ingressarem na faculdade. se passou por bonzinho e incluiu as cotas. não era melhor ter melhorado a qualidade do ensino para que todos tivessem a mesma oportunidade? chamou os bandidos de vítimas da sociedade e incluiu o auxílio reclusão. hoje o preso ganha mais que muitos trabalhadores. está querendo transformar a pedofilia em um ato normal e aceitável. quanto ao aborto, idem... dividiu a população entre direita e esquerda. afirma categoricamente que a direita é violenta, mas os crimes e agressões que vemos são praticados pela esquerda. desde que a esquerda entrou no poder, através do voto da maioria, a direita calou-se e foi trabalhar, foi continuar a vida, reconheceu a derrota. não derramamos sangue em protesto da vitória consecutiva de 4 candidatos da esquerda. aceitamos e trabalhamos. reclamamos, mas não agredimos, não espancamos. no entanto a esquerda ao menor risco de derrota ou manifestação da direita, agride, espanca, xinga, ofende, convoca para guerra e esfaqueia... muitos da direita também não tem onde morar. não tem casa. não tem propriedade, mas não saem invadindo e destruindo o que é dos outros. precisamos resgatar o que tínhamos há anos atrás e voltar a sermos brasileiros! urgente: pessoal cole no seu face book! golpe, golpe, golpe... adelio foi autorizado a dar entrevista dia 5 sexta-feira depois q acabar o horário eleitoral. fontes confiáveis e dignas viram os textos. ele vai dizer q foi o próprio partido de bolsonaro q armou tudo. vai contar todos os detalhes. não acreditem meus irmãos será a última cartada nojenta, nazista dessa gentalha vermes vermelhos. a tv vai ficar comentando na sexta a noite, sábado e domingo, quando bolsonaro não terá mais como se defender. temos q preparar todo mundo desde agora! passe p todos os amigos e irmãos. repassem esse texto urgente e aos montes p não pegar ninguém de surpresa. deus será conosco nessa batalha contra as hostes do inferno. edna ruas nota oficial : pessoal aqui quem lhe falam é eduardo bolsonaro, candidato a deputado federal. pessoal este é um recadinho muito rápido, peço a todos que compartilhem com o máximo de pessoas ! compartilhem em grupos ! em contatos, nas mídias sociais. pessoal, amanhã dia 07/10 dia de eleição ! não compareça a sua seção com camiseta de apoio ao jair bolsonaro. pessoal em todos estes anos de eleição, nunca foi admitido este tipo de manifestação, mesmo silenciosa, é considerado boca de urna, é considerado crime ! está muito estranho está historinha de poder ir votar com a camiseta do candidato. isto está nós cheirando golpe, para anular o voto de vocês ! então amanhã não compareçam com a camiseta em apoio ao candidato jair bolsonaro, vamos ir de amarelo, camiseta do brasil, mas por favor, vamos desconfiar de tudo ! isso está nos gerando golpe no tse contra a vitória em primeiro turno de bolsonaro. eles podem não anular 100% dos votos, mas se eles anularem 15% já perdemos em primeiro turno. então desconfiem de tudo. agradeço a todos que compartilharem essa mensagem. eduardo bolsonaro e equipe. brasil acima de tudo, deus acima de todos. #17 eu até entendo que exista uma reclamação que o nordeste não ajudou bolsonaro a se eleger no primeiro turno. mas é um grande erro. no nordeste vi as manifestações mais aguerridas, de um povo querendo ser livre e aqui estamos lutando em campo flagrantemente com grande influência do pt. várias capitais e cidades importantes tiveram vitória de bolsonaro. o nordestino é vítima da política petista, do empreguismo versus empreendedorismo, da falsa ilusão da disputa entre elite versus pobres. eles são os mais vulneráveis e tal qual muitos venezuelanos, muitos que ficam aqui e se percebem sem perspectiva, migram para estados economicamente mais fortes em busca de uma vida melhor. o nordestino é trabalhador e sonhador, basta conversar com um nordestino que está em são paulo. eles são uma máquina de trabalho. mas sonham muito em desenvolver a sua terra. o pt forçou uma falsa distribuição de renda e a massa que se rende à lula o faz por não ter outra saída. ninguém pode negar que o nordeste sempre foi renegado, que tem mais desafios para seu desenvolvimento, até mesmo de clima, relevo e vegetação. mas no fundo, o que todo nordestino quer é crescer, lutar e buscar, com suas próprias forças e com o seu suor, deixar de ser dependente da ajuda de qualquer um. o nordestino é um forte, é correto, é temente à deus e à família, mas é presa fácil para a enganação econômica do pt. no segundo turno, o brasil pode convencer o nordeste que o pt está longe de ser a solução dos seus problemas, que os projetos e a atenção de jair bolsonaro e sua equipe econômica, visam crescer a região sem a dependência eterna do estado. cabe a nós libertar o nordestino do pt, mostrando para eles que cada um é capaz de ser o agente da mudança da sua própria vida. flávio melo - médico pediatra ( da paraíba, com muito orgulho). #ptnão #ptnuncamais vamos fazer campanha inteligente e garantir a vitória!? - não compartilhem nada ofensivo ao nordeste!!! 2014 internet bombou de ofensas e a dilma cresceu absurdamente la no segundo turno! - compartilhe mensagens positivas dele e da mudança! - guarde pra vc o medo, transmita confiança para cativar votos! - respeite a opinião alheia! - cheque a notícia, fake news joga contra! eleição tem dois turnos essa é a regra do jogo! agora é a hora! muito estranho esse resultado , vou explicar o porque: 1. o povo rejeitou todos os bandidos nas eleições proporcionais e nem os filhos do cabral e do cunha se elegeram assim como todos os seandores do pt e dos aliados favoritos ficaram de fora! 2. se 28% dos eleitores votaram no haddad, no mínimo o que esperava é que 20% desses eleitores votassem nos candidatos ao senado nos estados o que inexplicavelmente não ocorreu. dilma , requião , lindbergh, suplicy , todos tiveram menos de 20 % dos votos. eles abandonaram as candidaturas majoritárias para centrar fogo na campanha do haddad ; 3. as bancadas do pt desmancharam em todos os estados assim como os candidatos ao governo do pt não vingaram tb. como pode um candidato a presidência ter votos e seus aliados não? para tentar quebrar essa tese deselegeram magno malta no es para provar que isso pode acontecer; 4. quando a apuração estava em 11% no sudeste e 56% em todas as demais regiões o bolsonaro tinha 49.2%; nesse momento ele mantinha 57% de votos na região sudeste ; 5. o natural seria que conforme fossem entrando os votos do sudeste ele fosse subindo e não caindo... o quantitativo de votos do sudeste é gigante e o nordeste parou no 77% enquanto o haddad crescia..como isso? 6 . tem algo de muito estranho nessas contas , aliás se não fizermos um movimento seremos garfados no segundo turno. temos que sair às ruas e pedir voto impresso no segundo turno! *plano de governo de bolsonaro:* *- profissionalização* de algumas estatais e privatização de outras. *- corte de gastos,* cortes de impostos, fim da lei rouanet para artistas já consolidados. *- corte de verbas* para carnavais. *- corte de verbas* para tvs, jornais, revistas... a contribuição será de acordo com a porcentagem de audiência do canal de tv. *- fim do uso de* dinheiro público para financiar movimentos partidários como o mst, cut, ongs, (parasitas do governo) etc... *- manter o fim do* imposto sindical. ** - manter o fim da* cpmf. *- ivestir em* minérios. *- dar incentivo* fiscal, e terra para agropecuária. *- aumentar o* bolsa família, eliminando as fraudes. *- vai manter o* 13° salário. *- expandir o* comércio com nações estrangeiras. *- diminuir ministérios,* e criar o ministério da economia. *- castração química* para estupradores. *- redução da* maioridade penal para 16 anos. *- criar leis mais* rígidas para bandidos. *- o auxílio-reclusão* que é destinada a família do preso, será direcionada a família da vítima. *- redução de multas* *- equipar* melhor as polícias *- combater* a corrupção sem parcialidade. *- legalizar* porte de armas para pessoas preparadas, para defesa pessoal, defesa da família, tirando exemplo de países de primeiro mundo. *- impedir a* descriminalização da pedofilia. *- impedir ideologia de* gêneros nas escolas (kit gay). escola sem partido. *- impedir a* descriminalização do aborto. *- promete que em* dois anos fará em cada capital do brasil, um colégio militar. *- irá fazer uma* base governamental pela competência, e não por indicações políticas. *- sobre saúde;* pretende manter o programa mais médicos, e aplicar melhor as verbas do governo no sus, dentre outros pontos destacados no seu plano de governo... *bolsonaro propõe ainda criar uma nova carteira de trabalho, verde e amarela,* voluntária, para novos trabalhadores, que será regida por um ordenamento jurídico próprio. *“assim, todo jovem que ingresse no mercado de trabalho poderá escolher entre um vínculo empregatício baseado na carteira de trabalho tradicional (azul) – mantendo o ordenamento jurídico atual –, ou uma carteira de trabalho verde e amarela (onde o contrato individual prevalece sobre a clt, mantendo todos os direitos constitucionais)”,* afirma a proposta. * não encontrei* plano de tortura. * não encontrei* plano para diminuir o salário da mulher. * não encontrei* plano para perseguir gay. . *** . *lema do bolsonaro:* brasil acima de tudo, deus acima de todos . *presidente bolsonaro 17* . *** *compartilhe a verdade.* *plano de governo de bolsonaro:* *- profissionalização* de algumas estatais e privatização de outras. *- corte de gastos,* cortes de impostos, fim da lei rouanet para artistas já consolidados. *- corte de verbas* para carnavais. *- corte de verbas* para tvs, jornais, revistas... a contribuição será de acordo com a porcentagem de audiência do canal de tv. *- fim do uso de* dinheiro público para financiar movimentos partidários como o mst, cut, ongs, (parasitas do governo) etc... *- manter o fim do* imposto sindical. ** - manter o fim da* cpmf. *- ivestir em* minérios. *- dar incentivo* fiscal, e terra para agropecuária. *- aumentar o* bolsa família, eliminando as fraudes. *- vai manter o* 13° salário. *- expandir o* comércio com nações estrangeiras. *- diminuir ministérios,* e criar o ministério da economia. *- castração química* para estupradores. *- redução da* maioridade penal para 16 anos. *- criar leis mais* rígidas para bandidos. *- o auxílio-reclusão* que é destinada a família do preso, será direcionada a família da vítima. *- redução de multas* *- equipar* melhor as polícias *- combater* a corrupção sem parcialidade. *- legalizar* porte de armas para pessoas preparadas, para defesa pessoal, defesa da família, tirando exemplo de países de primeiro mundo. *- impedir a* descriminalização da pedofilia. *- impedir ideologia de* gêneros nas escolas (kit gay). escola sem partido. *- impedir a* descriminalização do aborto. *- promete que em* dois anos fará em cada capital do brasil, um colégio militar. *- irá fazer uma* base governamental pela competência, e não por indicações políticas. *- sobre saúde;* pretende manter o programa mais médicos, e aplicar melhor as verbais do governo no sus, dentre outros pontos destacados no seu plano de governo... *bolsonaro propõe ainda criar uma nova carteira de trabalho, verde e amarela,* voluntária, para novos trabalhadores, que será regida por um ordenamento jurídico próprio. *“assim, todo jovem que ingresse no mercado de trabalho poderá escolher entre um vínculo empregatício baseado na carteira de trabalho tradicional (azul) – mantendo o ordenamento jurídico atual –, ou uma carteira de trabalho verde e amarela (onde o contrato individual prevalece sobre a clt, mantendo todos os direitos constitucionais)”,* afirma a proposta. * não encontrei* plano de tortura. * não encontrei* plano para diminuir o salário da mulher. * não encontrei* plano para perseguir gay. . *** . *lema do bolsonaro:* brasil acima de tudo, deus acima de todos . *presidente bolsonaro 17* . *** *compartilhe a verdade.*  convocação geral as igrejas no brasil irmãos e irmãs da igreja brasileira, independente de sua denominação e das diferenças com relação a pensamentos e doutrinas, nós precisamos nos unir nestes próximos dias através da oração e jejum coletivo pelo nosso país. sabemos que as forças do mal estão se movendo através da mídia mentirosa para induzir a nação ao erro de votar em candidatos comunistas que são contra a família e principalmente contra a pregação do evangelho. fora isso ainda temos o exército do mal trabalhando pra que no dia da eleição haja a fraude nas urnas e a mentira prevaleça sobre a verdade! vivemos um momento de ameaça real a liberdade religiosa em nosso país, fato que se porventura vier a se concretizar com a vitória do pt ou desses partidos aliançados com o comunismo (psdb, pdt, rede) a igreja será a primeira a sofrer retaliações e uma perseguição que nunca houve desde o seu início aqui no brasil. já está tudo preparado por detrás dos bastidores! não dá mais pra se omitir e brincar temos que nos posicionar como sempre fez o povo de israel no passado, primeiro através da oração e jejum e depois através da ação votando certo. somos mais de 40 milhões no brasil, e temos nas mãos o poder de decidir essa eleição, então vamos nos unir nesta causa? se você compartilhar essa msg com mais 10 amigos cristãos e ela viralizar logo todos estarão unidos em jejum e oração e deus vai sacudir essa nação pra lançar por terra todo mal. deus abençoe o nosso brasil. hoje , de modo bastante conveniente , volta ao ar o programa amor&sexo , com uma das queridinhas da globo como apresentadora . vão estar presentes as artistas do #elenão . compartilhem para que a audiência seja a menor possível . pelo que li , será um programa de cunho político , com mensagens claras contra bolsonaro . vamos derrubar a audiência e mostrar a força que temos . caros amigos, acabei de ler e assinar o abaixo-assinado: «voto em cédula de papel já no segunto turno!!!» no endereço www.peticaopublica.com.br concordo com este abaixo-assinado e cumpro com o dever de o fazer chegar ao maior número de pessoas. caso você concorde, agradeço que assine o abaixo-assinado e que ajudem na sua divulgação através de um email para os seus contatos. obrigado. principal assessora de haddad o abandona em plena campanha de 2° turno: segundo ela ouviu haddad falar claramente com a presidente do pt pelo celular; logo após retornar da missa no santuário de aparecida: disse haddad “ gleysi! quero que o brasil se dane e que esses lideres evangélicos se fodam, eu quero é livrar minha pele, estou nessa para conseguir o foro, e me livrar de moro, tenho 32 processos e a policia federal logo, logo estará à minha porta”. assessora também manda um alerta para a segurança do candidato do psl, para não exporem disse ter ouvido rumores que atentarão contra a vida dele novamente. não voto nele! e nem mais no haddad mais as regras democráticas devem serem respeitadas, perguntada como está haddad? disse: chega a ser desolador já jogou a toalha depois do resultado do 1° turno com a diferença de 17 milhões de votos. ele próprio nos disse que é impossível reverter, mas que precisam manter o otimismo para o desastre do pt não ser maior no brasil e na região nordeste. compartilhem!!! o economista liberal, rodrigo constantino acaba de ser bloqueado 7 dias no facebook, porque publicou uma lista de petistas que apoiam o 9 dedos e fomentam um verdadeiro golpe comunista no país. já que ele não pode falar por 7 dias , segue aqui a lista. alcione andré singer barbara gancia beth carvalho camila pitanga carlinhos brown chico buarque chico césar chico pinheiro cristiana lôbo delfim netto dinho ouro preto emir sader fábio konder comparato felipe santa cruz fernanda torres fernando morais frei betto gilberto gil gregorio duvivier guilherme boulos jô soares josé de abreu juca kfouri kennedy alencar laerte coutinho leonardo attuch leonardo boff leonardo sakamoto letícia sabatella luís carlos bresser-pereira luis fernando verissimo luis nassif luiz carlos barreto luiz gonzaga belluzzo luiza trajano (magazine luiza) marcelo adnet maria rita kehl marieta severo marilena chaui mário sérgio cortella mino carta miriam leitão osmar prado pablo villaça paulo betti paulo henrique amorim paulo nogueira batista jr. preta gil renato janine ribeiro tico santa cruz tonico pereira viviane mosé vladimir safatle xico sá wagner moura não comprem mais nada deles. não assistam seus programas, não leiam suas colunas. não comprem seus livros, não vão às suas peças de teatro, não comprem seus cds. eles precisam saber que não será impune atentar contra a democracia. não esqueça de compartilhar!!! amigos, olhem que doideira: a globo é quem transmite as corridas de f1 no brasil; como ela odeia o bolsonaro, vai ter de engolir na madrugada de domingo (7.10), no grande prêmio do japão, a inscrição jb 17 em todos os carros do grid. coincidência? sim! os pilotos vão homenagear o companheiro jules bianch que faleceu em 2005 e tinha o número 17 no seu carro. o mito ganha mais uma de graça! kkk você conhece ninho de cobras? pouca gente sabe disto, vamos esclarecer... acredite se quiser: o paulo bernardo ministro das comunicações é marido (sic) da senadora gleisi hoffmann chefe da casa civil. o gilberto carvalho secretário geral da presidência da república é irmão da mirian belchior ministra do planejamento. essa mirian belchior já foi casada (sic) com o celso daniel ex-prefeito de santo andré, que morreu assassinado. você sabia e não contou pra ninguém? que a doutora elizabete sato delegada da divisão de homicídios que foi escalada para investigar o processo sobre o assassinato do prefeito de santo andré, celso daniel, é tia de marcelo sato, que é marido da lurian da silva que, apenas por coincidência, é filha do ex-presidente luiz inácio lula da silva. exatamente: marcelo sato, o genro do ex presidente da república, é sobrinho da delegada elizabete sato, titular do 78o dp, que demorou séculos para concluir que o caso celso daniel foi um "crime comum", sem motivação política. também, apenas por coincidência, marcelo sato é dono de uma empresa de assessoria, que presta serviços ao besc – banco de santa catarina (federalizado), no qual é dirigente jorge lorenzetti (churrasqueiro oficial do presidente lula e um dos petistas envolvidos no escândalo da compra de dossiês). e ainda, por outra incrível coincidência, o marido da senadora ideli salvatti (pt) é o presidente do besc. conclusão: "o povo está dormindo. nós estamos acordados. nós companheiros da internet somos verdadeiramente unidos, para fazer o que nunca antes foi feito nesse país: "ou a corrupção para, ou nós paramos o brasil!" seja patriota: passe adiante... bomba! joice hasselman denuncia jornalista da época, que está redigindo uma matéria, que irá ao ar na sexta-feira, para desgastar a imagem de bolsonaro. o teor da matéria vem com a fake news de que bolsonaro teria "obrigado" sua ex-mulher a abortar um de seus filhos. isso faz parte dos 600 milhões que revistas e jornais receberam para difamar bolsonaro e desgastar sua imagem até dia 07. a matéria viria em cima da hora para descontruir a imagem do candidato como cristão e antiaborto, sem que eles tivesse chances de se defender. também faz parte do convencimento do eleitorado feminino que, mesmo com o rótulo de "machista", o presidenciável só cresceu entre o público. a matéria seria usada como cartada final da esquerda. compartilhem ao máximo! m.youtube.com importantíssimo! caso o bolsonaro não ganhe por causa de fraude, pegue seu comprovante de votação, e escreva nele o número 17. o comprovante contém o seu número de inscrição. a seguir, tire uma foto, e envie para o bolsonaro: fiscaisdojair.com.br terminaremos assim com a fraude nesse país. envie rápido para todos os seus contatos. viralizem! quem escreveu? adorei viu? vamos acabar de vez com todas as brigas? façamos o seguinte: a gente divide o brasil em 2 países e elege um presidente para cada (haddad em um; e o bolsonaro no outro). *no lado do bolsonaro:* • empresários! • empreendedores! • capitalismo livre! • cristãos! • família tradicional! • escolas com disciplina! • policiais armados! • crianças sem ideologia de gênero! • partidos republicanos! • aliados com eua e europa! • não ao aborto! • estupradores presos • assassinos serão condenados, sem progressão de penas! • drogas proibidas! • todos estudam e trabalham para o seu sustento. • sem cotas raciais! • bolsas de estudo para os alunos carentes, independente de raça! • valorização do mérito! ... *no lado do haddad / marina / ciro / boulos: (lula)* • sem militares! • sem polícia armada! • sem bancos! • sem empresários ! • sem empreendedores! • sem cristãos! • partidos socialistas e comunistas! • aliados: países como cuba, venezuela, coréia do norte, nicarágua . • aborto livre! • não existirá sexo masculino ou feminino - tudo será o mesmo gênero! • não é obrigado a trabalhar ou estudar! • escolas sem disciplina! • crianças dos 4 aos 10 anos irão aprender como fazer sexo nas escolas com meninas ou meninos a depender de sua própria vontade! • bolsas famílias e todas as bolsas valerão! • sem presídios! • drogas liberadas! • assaltante é vítima! • traficantes livres na praia! • pedofilia livre! • estuprador não é criminoso, é doente! • presos ganham bolsas presidiário! *e aí, escolheu o seu país ?* vamos comer uma picanha bem gorda no almoço de hoje, não perca tempo comemore a vitória de bolsonaro no 1° turno, comemore bastante essa vitória com seus amigos e familiares, mas comemore tbm se ele perder, e aproveite bem esse resto de ano. pois será o último ano que terá comida no brasil atenção bom dia amigos.. prestem muita atenção quando forem votar. verifiquem se foto d seu candidato, realmente aparece certa c número q digitou,pois algumas urnas vc digita 17 e estão aparecendo foto d hadad do pt .. ja foram trocadas urnas em : 3 medianeira 1 são miguel 4 foz do iguaçu 5 cascavel 1 santa helena 2 matelândia essas são informações só d nossa região, imagina como deve tá n brasil todo já. fraude, existe e eles estão tentando fazer d certo, preste atenção n foto d seu candidato. obrigado. copie ,cole , repasse n grupos. 17 brasil acima d tudo e deus acima d todos . 17 *cláudia wild* o dia em que ex-guerrilheiro, militantes e desarmamentistas tentaram “fuzilar” bolsonaro não, não foi uma sabatina. e, definitivamente, não foi uma entrevista! foi um convescote entre marxistas engajados na causa e um homem odiado que não poderia entrar no 'clube dos iluminados'. ali estava a estupidez ideológica sobrepondo ao dever profissional do jornalismo, que é informar a verdade dos fatos para que o cidadão forme sua opinião. o que se viu no roda viva, ontem, foi um clássico exemplo do jornalismo militante brasileiro. o jornalismo que perdeu completamente a vergonha de mostrar a que veio, para quem trabalha e o que pretende manter. a começar pela escolha da bancada: todos militantes, defensores declarados da causa socialista. de ex-guerrilheiro do mr-8 até órfão choroso de fidel castro. não fizeram perguntas, apresentaram libelos acusatórios sem direito ao contraditório: “racista, fascista, homofóbico, defensor da tortura", ou era “ista”, ou era o “óbico”. abusaram de afirmações rasteiras já devidamente esclarecidas pelo entrevistado em outras oportunidades. não fizeram uma única pergunta relevante, inteligente. sabem por quê? __porque o brasil não interessa o que importa é a manutenção da ideologia que defendem. foi o ‘conversê' politicamente correto dos aduladores de fidel castro, que se dizem preocupados com a democracia nacional; com as minorias ( massa de manobra ); com a superação da “terrível" ditadura militar; com a dívida histórica e outros temas tão amados pelos engajados militantes do jornalismo. não houve preocupação com os planos de governo, suas estratégias para enfrentar os enormes problemas da nação. ninguém se mostrou indignado com os 14 milhões de desempregados, com os mais de 65 mil homicídios anuais, com a péssima educação nacional, com a sofrível saúde pública, com a farta bandidagem armada; com o nefasto aparelhamento estatal; com a falta de saneamento básico para quase metade da população do país, com o peso dos impostos escorchantes, com o tamanho do estado, com a dívida interna etc. o importante foi acusar, inventar e repetir mantras & mentiras para que eles se tornassem, talvez, verdades e, assim, consigam “abater” o candidato em pleno voo. o que se viu foi um show de imaturidade, mediocridade e parvoíce. apresentaram um nível subginasiano de interpretação de palavras, de um inacreditável pré-analfabetismo. transbordaram sangue nos olhos e uma soberba descomunal! uma arrogância que tentava desmerecer, humilhar o acusado, digo entrevistado. o candidato saiu-se muitíssimo bem diante da situação bizarra onde entrevistadores se transformaram em inquisidores. o convescote mostrou ainda que a mídia não está em sintomia com os anseios de uma maioria exausta de tudo que deu errado no país. ele deixou claro que, a mídia mainstream não percebe o quanto é arrogante em não respeitar um homem patriota, que deu voz a milhões de brasileiros. fosse ela inteligente e olhasse além de seu próprio e dilacerado umbigo, tentaria compreender o que se passa no brasil da atualidade. mas, não! ela prefere continuar em sua empáfia para iludir-se na continuidade da manipulação das massas, tal qual o bêbado que crê na sua sobriedade. ademais, o jogo que se propuseram a jogar apenas encurtará o caminho de jair bolsonaro até seu objetivo. escolheram a mentira para enfrentar os fatos. escolheram o ataque baixo, achando que a defesa não será utilizada, pois acostumaram-se com as dóceis ovelhas nas mãos de seus algozes. mal sabem eles que os tempos mudaram. que não são mais os donos da informação e da formação da opinião. assim, a lamentável hostilidade só teve um vencedor: o capitão. provavelmente, nenhum outro candidato sobreviveria politicamente ao que bolsonaro sobreviveu. a situação fez dele um candidato mais forte, e, para o desespero de militantes, ex-guerrilheiros e defensores da democracia cubana... em uma disputa limpa, ele será praticamente imbatível. tentaram um fuzilamento com balas de festim. fala-se muito que, em 26 anos de deputado, bolsonaro “não fez nada”. mas isso não é verdade, o deputado já fez mais de 630 projetos de lei. mas sabe-se que muitos projetos não são aprovados devido a ideologia predominante no congresso ou por puro boicote. o site o congressista fez uma seleção de 22 pl’s/pecs do parlamentar para que você tire suas próprias conclusões a respeito da qualidade e das temáticas dos projetos. alguns desses projetos pedem diminuição de impostos, outros falam de segurança, e tem projetos até para a área de saúde. veja a lista abaixo. para ver todos os projetos do parlamentar clique aqui >> pl – 6944/2017 – esse projeto de lei é uma medida que se impõe a garantir, em diploma legal, o acesso satisfatório aos serviços de dados sem a imposição de limites desarrazoados aos usuários. esse projeto de lei vem para fazer frente às medidas adotadas pela anatel, que são: limite de dados, cerceamento do usuário no acesso a informação de forma abusiva e perversa, prejudicando o uso da internet no brasil. pec – 191/2016 – essa proposta de emenda a constituição foi feita pelo parlamentar para determinar que o ministro de estado da defesa seja escolhido entre os oficiais generais das forças armadas. pl – 4510/2016 – esse projeto de lei permite o uso compassivo da fosfoetanolamina sintética. ou seja, para permitir que pacientes em fases terminais possam acessar esses tratamentos experimentais. pl – 4730/2016 – esse projeto de lei visa incluir no rol dos crimes hediondos aqueles dolosos, praticados com arma de fogo, mediante violência ou grave ameaça à pessoa. pl – 5847/2016 – esse projeto de lei retira a obrigatoriedade do uso, nas rodovias, de farol baixo aceso durante o dia. pl – 1281/2015 – esse projeto de lei visa determinar o bloqueio do uso de celulares e radiotransmissores em presídios e penitenciárias. pl – 1824/2015 – esse projeto de lei impõe pena mínima de dez anos de reclusão para o indivíduo que praticar três crimes. pl – 2832/2015 – esse projeto de lei visa não caracterizar como crime atos de defesa do patrimônio, a fim de resguardar a defesa ao cidadão. pl – 860/2015 – esse projeto de lei torna obrigatória a revista pessoal aos visitantes em estabelecimentos prisionais. pl – 7421/2014 – esse projeto de lei agrava a pena sobre os crimes de pichação. pl – 7473/2014 – esse projeto de lei isenta impostos a portadores de doença pulmonar obstrutiva crônica – dpoc – enfisema pulmonar. pl – 5398/2013 – esse projeto de lei aumenta a pena para os crimes de estupro contra vulnerável e não-vulnerável. pl – 4450/2012 – esse projeto de lei permite a utilização das drogas apreendidas para um “adestramento dos cães”. ou seja, para aperfeiçoar a aptidão farejadora dos cães da polícia tornando-os mais eficiente na busca dos tipos de droga. pl – 367/2011 – esse projeto de lei suspende o direito de dirigir do infrator que atingir quarenta pontos na carteira nacional de habilitação, durante o período de doze meses. pl – 5065/2009 – esse projeto de lei exclui das penalidades por excesso de velocidade os condutores de veículos precedidos por batedores, de socorro de incêndio e salvamento, de polícia, fiscalização de trânsito e ambulâncias. pl – 5481/2009 – esse projeto de lei isenta a cobrança de impostos para portadores de lúpus eritematoso sistêmico. pl – 106/2007 – esse projeto de lei inclui como crime hediondo o roubo de veículos automotores. pl – 2426/2007 – esse projeto de lei extingue a exigência do exame de ordem para inscrição dos advogados na oab. plp – 354/2006 – esse projeto de lei garante 50% (cinqüenta por cento) das vagas para deputados federais às populações negras e pardas. pl – 6163/2005 – esse projeto de lei autoriza os órgãos de segurança pública a utilizarem armas e munições apreendidas ou encontradas. pl – 2215/1996 – esse projeto de lei concede isenção de impostos sobre produtos industrializados sabe aquele caderno que a gente assina antes de votar e que eles destacam dele nosso comprovante de votação? é o caderno de registro de votação. pois então! *escrevam o 17 na frente da sua assinatura naquele caderno*, pois ele é um documento que registra quem votou e quem não compareceu e pode servir de prova caso haja alguma fraude, pois ele fica arquivado durante um tempo! repassem isso urgente! essa ideia precisa rodar o brasil inteiro até o dia da eleição! isso é verdade????? * e agora josé? *vamos divulgar repassando em todos os grupos e para toda a nossa agenda.* *departamento de justiça dos eua divulgam aomundo toda a corrupção de lula e dilma. vão reclamar de vazamento?* *24 horas após celebrar os acordos de colaboração com a odebrecht e a braskem, departamento de justiça dos estados unidos, oequivalente ao ministério da justiça brasileiro revelou ao mundo todas as informações constantes do acordo de delação da empreiteira que a procuradoria geral da república em brasília vinha mantendo em sigilo. a mp 470 assinada por dilma com orientação de lula e da própria odebrecht garantiu benefícios para a braskem relativos ao crédito prêmio de ipi e ipi zero. o texto da mp foi elaborado por maurício de carvalho ferro, da área jurídica daodebrecht, e submetido a nelson machado, da equipe de guido mantega. tudo passou pelo crivo do ex-presidente lula e em troca, guido pediu os r$ 50 milhões para a campanha de dilma. no bolo da propina, lula dilma e antonio palocci se fartaram.o documento do departamento de justiça confirma as conclusões do delegado filipe pace no relatório da operação omertà. o doj, como é chamado nos eua, deu um show de transparência, objetividade e rapidez, três pilares da justiça eficiente.informações consolidadas e claras sobre duas companhias brasileiras, a odebrecht e a braskem, foram organizadas de maneira que era desconhecida no brasil. quer saber quanto a odebrecht pagou em propina no brasil para políticos e funcionários públicos? pergunte ao doj. foi o equivalente a r$ 1,9 bilhão, pela cotação atual do dólar, ou us$ 599 milhões, de acordo com um documento que faz parte do acordo da odebrecht. o grau de corrupção durante os governos petistas de lula e dilma atingiram uma escala tão monstruosa, que a odebrecht precisou comprar um banco em antígua, no caribe, para pagar propina quando outras instituições já não aceitavam operar com o volume de dinheiro sujo da empresa. resta saber se lula, dilma, os demais membros do pt e parte da imprensa conivente com o crime organizado no brasil vão ter coragem de reclamar de "vazamento" com o departamento de justiça dos estados unidos.* www.imprensaviva.com *==>vamos divulgar! repasse em todos os grupos e em toda sua agenda* é bolsonaro ou ditadura petista. leia o resumo, se não acreditar, confiram. o pt divulga abertamente, em seu site, plano de dominação comunista no país. parece um absurdo, eu mesmo achei que fosse invenção até ver no próprio site do partido, o documento onde abertamente o pt declara suas intenções de golpe comunista no país. dentre todos os absurdos desse documento destaco: - estatização da rede globo e de todas emissoras religiosas *(pg. 160, item f).* - imunidade aos movimentos como mst e mtst, que poderão agir sem serem presos. - anulação das sentenças do mensalão *(pg. 160, item c)* - impeachment dos ministros do stj que foram a favor da condenação do mensalão *(pg. 160, item c)* - cancelar todas as privatizações do brasil, assim como a bolivia fez no passado *(pg. 160, item g)* - cassação do mandato de jair bolsonaro *(pg. 30, n. 157)* - fim do financiamento público a qualquer mídia que seja contrária ao partido *(pg. 160, item e)* - calote da dívida interna e externa *(pg. 160, item b)* - declaração de que o brasil é o fiador dos países comunistas da américa *(pg. 129, n. 3)* e muitos outros absurdos. parece piada, parece invenção da oposição, mas está abertamente no site do pt, para quem quiser ver. no final deste texto está o link para acessar esse documento absurdo. isso é urgente, peço a todos que compartilhem com o máximo de pessoas possível, pois pode ser nossa ultima chance de impedir que nosso país se torne uma nova cuba. as redes sociais estão limitando os alcances de tudo que é contra o pt, por isso todos os artigos devem ser compartilhados massivamente, para que possamos chegar a todos. leiam e tirem suas próprias conclusões: www.pt.org.br meus amigos de valores.!!!! vencemos a 1a. batalha, mas a conquista irá requerer mais uma luta. não podemos nos comportar como o resultado de hj fosse algo negativo.... -vencemos: -vencemos a midia -vencemos a falta de dinheiro -vencemos a calunia e a difamação -vencemos um atentado ao nosso candidato - vencemos 8 segundos de tv -vencemos a falta de esperança -vencemos a exploração sexual infantila - vencemos o kit gay -vencemos a corrupção e fizemos muito mais -vencemos com 46,48% o brasil precisa, mais do que nunca, de honra e força das pessoas que tem consciência, dignidade e acreditam que o país deverá ser livre da tirania e será um território melhor de se viver com nossa familia !!!! não baixemos a guarda, pois chegamos longe demais .... lembro que ninguém acreditava neste projeto a 2 anos atrás e olhem aonde estamos ..... logo, continuamos muito perto da nossa supramencionada conquista. portanto, com muita força e honra.... vamos a luta !!!!! haddad se descola de lula. haddad se diz social-democrata e não socialista haddad troca o vermelho pelo verde e amarelo na campanha haddad defende armas acrescenta aí no vale-tudo-pelo-voto: a lava jato, que até ontem era uma farsa orquestrada para acabar com o pt, deve continuar e terá todo o apoio do partido. hahahahahahahahahahahahahah haddad acha que você é trouxa por aline pereira: republico aqui um post do mês passado, onde conto uma experiência que tive com o haddad quando ele foi meu professor na usp! e ainda tem gente que pretende votar nele por medo da "ameaça" à democracia representada pelo bolsonaro! ... dia 11 de setembro de 2001 caiu numa terça-feira, tal como cairá nesse ano... eu estava no trabalho quando, pelo portal do uol, soube que um avião tinha atingido, poucos minutos antes, uma das torres gêmeas, em nova york. lembro de na hora, atônita, rir e dizer para a minha amiga que estava ao lado: que presepada... esse piloto deve ser pior que eu dirigindo (naquele mesmo ano eu tinha feito 5 vezes a prova para tirar carteira de motorista e havia sido reprovada de todas as maneiras possíveis)... nem se ele quisesse bater no prédio ele conseguiria. mais alguns minutos, a gente já com a tv ligada, viu o segundo avião bater ao vivo na outra torre. naquele momento, eu pensei: bem, não foi um acidente. e de fato não foi. naquele dia, ninguém mais trabalhou no escritório - a gente passou o dia falando do acidente. à noite, eu fui para a usp - eu teria aula de teoria política 4 com o prof. fernando haddad. ele entrou na sala e disse que não iria dar aula naquela noite... que o capitalismo havia ruído e que o dia 11 de setembro ficaria marcado para sempre como o dia em que o império americano fora derrotado por todos os seus inimigos. era dia de comemorar e de celebrar esse feito gigante. nós não tivemos aula, passamos 3 horas "discutindo" um novo mundo - melhor - que surgiria daquele maravilhoso "acidente". não é coincidência ele se lançar a presidente do brasil nessa data. é altamente representativo da nação e dos valores que essa gente defende. m.facebook.com não vou excluir ninguém das minhas redes sociais por ter uma opinião política diferente da minha, mas se alguém quiser me excluir, vou ajudar vocês: sou de direita; lula é ladrão; bandido não é vítima da sociedade; lula é ladrão; pedofilia não é doença, é crime; sou pró família; lula é ladrão; sou contra a erotização de crianças; lula é ladrão; sou a favor de acabar com todo e qualquer privilégio da classe política; cotas, só se for cota social; lula é ladrão; direitos humanos deveriam ser direitos únicos e exclusivos da “vítima”; policiais e professores deveriam ganhar mais do que deputados e senadores; lula é ladrão; o feminismo não protege a mulher; feminismo e machismo são abomináveis ; pra mim só existe uma raça, a humana, logo, somos todos iguais; lula é ladrão; sou anti-vitimistas; sou a favor da meritocracia; sobre os gays quem tem que aceitar é quem foi pedido em casamento ou namoro, eu respeito; lula é ladrão; merthiolate tem que arder; e essa nova geração tá chata pra caramba; ahhhhh e sou carnívoro também!!!!! lula é ladrão. lula deve ficar preso assim como todos esses corruptos nojentos e se você acha que ele não roubou veja se o salário é compatível com o patrimônio declarado dele! copiei porque concordo! fiquem à vontade! ah! só pra lembrar: lula é ladrão! hoje o mundo inteiro estará com a mesma idade! é um dia muito especial. há apenas uma chance disso ocorrer a cada 1.000 anos. sua idade + seu ano de nascimento será sempre igual a 2018. isso vale para todas as pessoas. é tão estranho que até mesmo especialistas chineses não conseguem explicar! teste e descubra se é 2018. é uma espera de mil anos para isso acontecer novamente! circule entre seus amigos e deixe todo mundo calcular! calma . não estou postando pornografia. esta foto foi retirada da cartilha preparada para educar crianças nas escolas. foi elaborada pelo ministério da educação do governo do pt, cujo ministro era o fernando haddad, isso mesmo, o vice de lula!! aborto, liberação das drogas, ideologia de gênero etc- essa é a agenda do pt e demais partidos de esquerda - destruir a família!! quem vota em candidato de partido de esquerda é cúmplices da destruição do brasil e dos valores morais cristãos! o bilionário rombo do fies vem à tona, mais um descalabro da era pt uma auditoria do tribunal de contas da união (tcu) descobriu rombo estimado em r$ 20 bilhões no financiamento estudantil (fies) entre 2009 e 2015, cifra que coloca em xeque um dos principais programas do ministério da educação. ‘não posso deixar de destacar minha indignação com o descalabro na gestão do fies’, disse a relatora do processo no tcu, ministra ana arraes, durante a sessão de análise do parecer. em votação unânime, os ministros do tribunal determinaram a intimação de oito autoridades dos governos de luiz inácio lula da silva e dilma rousseff para depoimentos sobre o perdulário escândalo na educação. entre os intimados estão os ex-ministros da pasta fernando haddad, aloizio mercadante e josé henrique paim, além do ex-titular do planejamento, nelson barbosa, e da ex-presidente da caixa econômica federal, miriam belchior. todos estão instados a apresentar justificativas para o ‘descalabro bilionário’. no entanto, ao final do processo, podem ser punidos apenas com multas de até r$ 54 mil e inabilitação para o exercício de cargos em comissão e funções de confiança no serviço público. cumpre informar: hoje, um dos principais problemas com inadimplência nas agências da caixa econômica federal vem dos desregrados e flexíveis contratos firmados através do fies na última década. por ter punição branda — quase nula — e diante da crise econômica que está devastando o país, a expressiva maioria dos estudantes, formados graças ao subsídio dos cofres públicos dos pagadores de impostos, não paga sequer a primeira parcela da dívida. há agências da caixa onde o fies representa 90% da inadimplência. outro detalhe que merece destaque é a constatação da auditoria do tcu apresentada no relatório final: ‘é certo que o fies passou a ser visto não apenas como oportunidade de acesso ao ensino superior, mas também como chance de realização de negócios’. aliás, uma das maiores beneficiadas com a flexibilização e má gestão no fies foi a principal empresa do setor privado de ensino no brasil, que tem entre seus sócios-proprietários um dos ex-titulares do ministério do turismo da era pt, o mesmo que ‘empresta’ os famigerados jatinhos utilizados por lula da silva. a manobra fiscal detectada pelo tcu indica que os governos lula e dilma, apenas com os contratos firmados até 2015, também ocultaram um passivo de r$ 55 bilhões com as universidades privadas que deve ser pago pelo tesouro nacional até 2020. (jornal da cidade online) 11 de março de 2018 onde tem pt tem roubo. republicadecuritiba.net repasse sem dó, mostraremos ao povo a desgraça que é a ideologia politica da esquerda satânica e o crime politico organizado!!! repassado por: rômulo bittencourt coordenador nacional da (cdbr)- confederação direita brasil pré-candidato a federal-psl/pe curtam o nosso grupo da (cdbr) no facebook: www.facebook.com *policiais civis do 9°dp prendem homens por associação criminosa que coagiam e ameaçavam moradores do vicente pinzon a votarem em determinado candidato* policiais civis do 9° dp realizaram a prisão de dois homens que ameaçavam e coagiam moradores do grande vicente pinzon a votarem em determinado candidato nessas eleições. para tal, os indivíduos postavam mensagem ameaçadoras e intimidatórias em suas redes sociais. alan isidio monteiro e lucas cavalcante anastácio já respondiam por roubo e foram autuados por associação criminosa história dessa foto - 03/03/2018 aeroporto internacional de dubai - emirados árabes unido. estava retornando de viagem da tailandia para o brasil - partindo de bangkok para são paulo com conexão em dubai, quando minha esposa me chama atenção que um homem sentado no chão do aeroporto parecia com o bolsonaro, olhei e falei pra minha esposa e o bolsonaro sim, achei incrível encontrar o bolsonaro em dubai, mais incrível ainda sentado no chão do aeroporto, me dirigi a ele e falei brincando, “cara que vc esta fazendo em dubai sentado no chão?” ele de forma muito simples e simpática disse que estava fazendo conexão também de uma viagem à ásia para conhecer experiências exitosas nesses países para aplicar no brasil, perguntei a ele se estava viajando sozinho, disse que com seu filho eduardo, perguntei só vcs dois ele disse sim, achei incrível, como vai conseguir ser eleito presidente dessa forma, sem nenhum assessor, com essa simplicidade toda, conversei com bolsonaro por 20 minutos sentado com ele no chão do aeroporto, íamos embarcar no mesmo voo da emirates para são paulo, me despedi de bolsonaro e fui embarcar um voo de 14 horas , claro classe econômica, estou no meu assento olho para o lado e vejo bolsonaro sentado 5 poltronas do meu assento junto com seu filho, falei comigo mesmo, inacreditável um candidato à presidência do brasil, sentado no chão do aeroporto, conversar comigo por 20 minutos e vir na classe econômica num voo de 14 horas e pretende se eleger presidente do brasil, será? vamos saber disso amanhã. 03/03/18 - o dia que conversei com o presidente bolsonaro por 20 minutos sentado no chão do aeroporto. o brasil acima de tudo e deus acima de todos! fiquem com deus e bom final de semana! facada em bolsonaro - divulgado o escândalo que todo mundo suspeitava...!!! talvez, isso explique a razão do jornalista jorge kajuru ter declarado a seguinte frase: "se as pessoas soubessem o que aconteceu em juiz de fora, ficariam enojadas". muitos brasileiros ficaram chocados e tristes por terem visto um candidato a presidente da nação ser esfaqueado friamente em meio a uma multidão durante a campanha. não deveriam. o que está exposto abaixo é a notícia em primeira mão que está sendo investigada por rádios e jornais de todo o brasil e alguns estrangeiros, mais especificamente cnn, el país e a rede bbc de londres e deve sair na mídia em breve, assim que as provas forem colhidas e confirmarem os fatos. fato comprovado: jair bolsonaro forjou o atentado contra si mesmo para ganhar o coração dos eleitores indecisos. os individuos envolvidos foram avisados, às 13:00 do dia 06 de setembro (um dia antes da independência do brasil para gerar mais comoção), em uma reunião envolvendo o general villas boas (na única vez que o vice presidenciável da legenda compareceu a uma reunião antes da campanha), o próprio jair bolsonaro, a sra. janaína paschoal, o sr. tércio arnaud tomaz, assessor do parlamentar, e o sr. gustavo bebbiano, presidente do partido psl, médicos e seguranças envolvidos na atuação. o candidato permaneceu em isolamento, treinando a encenenação em seu quarto ou se concentrando no lobby do hotel. a princípio muito contrariados, os médicos e seguranças se recusaram a forjar uma cirurgia em troca de cargos no ministério da saúde e da defesa. a aceitação veio através do pagamento total dos prêmios, rs$300.000,00 para cada um envolvido na atuação , mais um bônus de rs$2.400.000,00 para todos os seguranças, carregadores, médicos , fotógrafos, repórteres e outros integrantes da atuação, num total de rs$ 23.000.000,00 vinte e três milhões de reais) através do caixa 2 do psl obtido através da empresa jbs. além disso, os indivíduos que aceitarem fazer parte do falso atentado com o psl nos próximos 4 anos terão regalias e receberão prêmios através de cargos e outros mimos com salários com bases no teto do ministro do stf. mesmo assim, bolsonaro se recusou a encenar, o que obrigou as lideranças do partido a atrasar a encenenação, dizendo que bolsonaro não estava bem(em primeira notícia divulgada às 13:30 no centro de imprensa) e, logo depois, às 14:15, alterando o prognóstico para problemas estomacais). *a sua situação só foi resolvida a colega janaína paschoal e o presidente do partido ameaçarem contar tudo ** inclusive o valor destinado aos subornos e a chance de ganhar a eleição no primeiro turno com a comoção nacional. assim, combinou-se que o bolsonaro seria esfaqueado durante o discurso (para gerar o clímax), porém a apatia que se abateu sobre o mesmo e os eleitores emocionados fez com que adelmo, que absolutamente não participou desta negociação, esfaqueasse, em falha simples da segurança, por dentro do colete de proteção(por isso não deu tempo de estourar a simulação do sangue).. a família ustra, amiga do presidenciável do psl, em memória do coronel brilhante ustra , aplaudiu a colaboração da equipe da encenação , uma vez que trouxe comoção nacional e equilíbrio a disputa, já que jair bolsonaro passou a ser visto como ser humano pela população e uma vez que os pontos nas pesquisas dispararam num momento das mais altas taxas de rejeição jamais registradas naquele país, que seriam agravadas nos debates seguintes pela falta de argumentos e o discurso vazio do candidato. garantiu,-se também, ao sr. flávio bolsonaro, através de seu pai** que o mesmo teria seu caminho facilitado para a eleicão de governador do rio em 2022. *por gentileza passem esta mensagem para o maior número possível de pessoas, ** para que todos possam conhecer a sujeira que ronda as eleições! desde, já agradeço, um abraço. gunther schweitzer diretor de jornalismo da agência reuters. está correndo um vídeo de um vereador do psdb que diz ser eleitor de bolsonaro e orienta os eleitores de bolsonaro a escrever 17 no livro de assinatura de presença para impedir a fraude eleitoral. não faça isto pois estará anulando seu voto pois a legislação eleitoral proíbe a identificação do voto. este vereador conhece a legislação, então sua motivação é exatamente induzir os eleitores de bolsonaro em anular o seu voto. fiquem esperto contra mentiras desta natureza! ufpe restaurante da universidade federal de pernambuco. mostre pra esse vídeos pra quem tem filhos e ainda esta na dúvida sobre votar no bolsonaro imagine com jean wyllis ministro da educação. esses comunistas tão amados pelo pt não tem limites. a dúvida é se vc vai eleger o haddad ou bolsonaro? pense bem antes de votar. não se apegue a detalhes mas vamos varrer todas as práticas nefastas e malignas do comunismo e só bolsonaro para conseguir. nota oficial : pessoal aqui quem lhe falam é eduardo bolsonaro, candidato a deputado federal. pessoal este é um recadinho muito rápido, peço a todos que compartilhem com o máximo de pessoas ! compartilhem em grupos ! em contatos, nas mídias sociais. pessoal, amanhã dia 07/10 dia de eleição ! não compareça a sua seção com camiseta de apoio ao jair bolsonaro. pessoal em todos estes anos de eleição, nunca foi admitido este tipo de manifestação, mesmo silenciosa, é considerado boca de urna, é considerado crime ! está muito estranho está historinha de poder ir votar com a camiseta do candidato. isto está nós cheirando golpe, para anular o voto de vocês ! então amanhã não compareçam com a camiseta em apoio ao candidato jair bolsonaro, vamos ir de amarelo, camiseta do brasil, mas por favor, vamos desconfiar de tudo ! isso está nos gerando golpe no tse contra a vitória em primeiro turno de bolsonaro. eles podem não anular 100% dos votos, mas se eles anularem 15% já perdemos em primeiro turno. então desconfiem de tudo. agradeço a todos que compartilharem essa mensagem. eduardo bolsonaro, brasil acima de tudo, deus acima de todos. vocês já ouviram falar do projeto poupança fraterna? esse projeto é de um deputado petista que prevê o seguinte: por exemplo, se você ganha 3 mil reais mensais, 700 reais desse valor será bloqueado compulsoriamente pelo governo para bancar uma renda social. em outras palavras, é o confisco de sua renda para pagar projetos do governo. duvida? acesse o links www2.camara.leg.br e oemmndcbldboiebfnladdacbdfmadadm e veja aí o presente que o pt prepara para você no seu próximo governo! vai lá, vota no haddad e ganhe uma supresinha no seu bolso!! aplaudindo de pé quem escreveu esse texto! bom, eu moro num país onde a mulher ganha menos que o homem faz tempo, e sabe quem governou os últimos 14 anos (e em 6 deles por uma mulher) e não resolveu isso? o pt. você sabia que eu moro no país onde mais se mata e onde há o maior número de incidentes preconceituosos e discriminatórios contra a comunidade lgbt, e onde também ainda existem casos recorrentes e gravíssimos de racismo. agora, adivinhe quem governa o meu país há anos, mandato após mandato? acertou, é o pt. no país onde eu vivo, já existe tortura faz tempo. é só abrir o noticiário e ver, diariamente, as atrocidades que os bandidos fazem gratuitamente com pessoas inocentes as quais, na maior parte das vezes, sabem que seus agressores ficarão impunes. e creio que você já sabe quem governa o país onde eu moro, sim, é o pt. daí, ouvi alguém dizer outo dia: "ah, mas se o bolsonaro ganhar eu vou ter medo de sair na rua”. ei, psiu! no pais onde eu vivo, as pessoas de bem já vivem com medo de sairem na rua. elas investem quantias significativas na construção de muros altos, cercas elétricas e câmeras de vigilância e, além disso, no meu país, os pais não podem mais levar seus filhos na pracinha pra vê-los brincar. sabe porque? é porque os pais temem encontrar usuários de drogas, arruaceiros e vagabundos e têm consciência de que, a qualquer momento, eles ou os filhos podem ser vítima de um assalto, um estupro ou sabe-se lá o quê. e vou te contar uma novidade, sabe quem governa o país onde eu vivo já há 14 anos ininterruptos? isso mesmo, você acertou de novo, é o pt. no país onde eu vivo, existe um sistema único de saúde onde, muitas vezes, você é mal atendido e as pessoas que dependem dele morrem diariamente nas filas aguardando exames e cirurgias por anos. acho que a essa altura você já sabe quem governou o país onde eu moro nos últimos 14 anos não é? sim, foi o pt. então, após 4 mandatos de muita corrupção, inércia, gestão ineficiênte, e ao fim dos quais toda a cúpula do partido que governou meu país estar presa, peço desculpas a todos vocês, mas eu não acredito mais nesse partido. bem, por fim, percebo que as pessoas estão atribuindo todas essas coisas: homofobia, racismo, violência, ineficiência, etc, a um homem que nunca governou o país antes e essas mesmas pessoas estão ignorando o fato de que o pt teve 14 anos anos de oportunidades para combater todas elas e, contudo, nada fez. bom, sendo assim, me desculpem, mas no segundo turno apoiarei sim jair bolsonaro presidente porque, de fato, não é possível garantir que ele fará uma boa gestão, mas a gestão do pt nos colocou onde estamos e, por tanto, nós já temos certeza de como é. e, de mais a mais, entre votar em uma pessoa que eu não sei se combaterá a corrupção, se trará melhoras à saúde, à educação e à segurança e votar em um partido que eu já tenho certeza que não fará nada disso, bem, nesse caso, eu prefiro o benefício da dúvida do que a certeza da ineficiência. (texto de sabrina sousa - adaptado por frederico rodrigues) *achei esse texto louco de bom !!!* um corajoso postou na página do pt! *a era pt* *o pobre não entrava na faculdade.* o que o pt fez? *investiu na educação?* *não!* tornou a prova mais fácil. *mesmo assim, os negros continuaram a não conseguir entrar na faculdade*. o que o pt fez? melhorou a qualidade do ensino médio? *não!* destinou 30% das vagas nas universidades públicas aos negros que entram sem fazer as provas. querendo dizer que eles não têm capacidade. *o analfabetismo era grande.* o que o pt fez? incentivou a leitura? *não!* passou a considerar como alfabetizado quem sabe escrever o próprio nome. *a pobreza era grande.* o que o pt fez? investiu em empregos e incentivos à produção e ao empreendedorismo? *não!* baixou a linha da pobreza e passou a considerar classe média quem ganha r$300,00. *o desemprego era pleno. o que o pt fez? deu emprego?* *não!* passou a considerar como empregado quem recebe o *bolsa família* ou não procura emprego. *a saúde estava muito ruim.* o que o pt fez? investiu em hospitais e em infraestrutura de saúde, criou mais cursos na área de medicina? *não!* importou um monte de cubanos que sequer fizeram a prova para comprovar sua eficiência e que aparentemente nem médicos são. (um já foi identificado como capitão do exército cubano) alguém ainda duvida que esse governo foi uma tremenda mentira? (texto de joão alves) espalhem!!!! tipo vírus... pra todo mundo ver o que fizeram com esse país. *senador vicentinho ataca de novo!* *mais uma “mentirinha”, será?* *”vicentinho apoiado por amastha mente e passa constrangimento em gurupi.* *o povo dando o troco nos políticos que esqueceram da região.”* (matéria do portal atitudeto) *vereadores de gurupi desmentem, o senador vicentinho alves, candidato à reeleição, que disse ter fechado apoio de 12 dos 13 vereadores da cidade.* www.facebook.com **caros amigos “bolsonaristas” , (quem não for,leia e faça o que quiser , delete ou repasse)temos que divulgar esse brilhante texto nas redes sociais: instagram, twitter, whatsapp, facebook, google, etc...etc...* *repassando depoimento publicado no jornal da cidade de curitiba-pr* *do jornal gazeta do povo de curitiba.* *por ricardo andrade* *penso o seguinte:* **o voto no bolsonaro não é um voto da etica, moral e bons costumes... é sim, tudo isso e muito além, é o voto anti maduro, anti lula, anti zé dirceu, é o voto anti lewandowski, anti gilmar mendes, anti tóffoli e sarney e família , renan calheiros, jucá, etc... é o *voto anti esquerda psol, boulos e outros... é voto anti protesto de 15 pessoas que param o centro de são paulo inteiro... é o voto anti bandido de moto roubando celular as 6 da* manhã em ponto de onibus e sair ileso... é o voto a favor da pm que só apanha da imprensa....** *é o voto de quem não liga prá maconha mas nao quer um bando de maconheiro fumando na frente do seu portão e rindo da sua cara que não fuma.* *o voto no bolsonaro é o voto do brasileiro comum, de bem, aquele cara normal, que trabalha, tem seu carro, seu trabalho, que fica puto com o aumento da gasolina e gás de cozinha, que, no momento, tá preocupado com febre amarela e o preço do livro dos filhos que vão começar as aulas...* *essa gente, mesmo sem estudar demais, sabe que ninguem vai ser santo, mas sabe que o único que ta falando a verdade, batendo de frente, mostrando o rosto sem se esconder, como o faz uma marina silva, um joão amoedo... alckmin, é o bolsonaro.* *que pesando funcionário de angra, quantidade de viagens, imóveis na baixada, e em brasilia, vê que o deputado tem padrões morais e éticos que os outros não apresentam e não gostam de ser relacionados.* *os "bolsominions" ao qual creio estar dentro, sabem que ele é a barreira entre um governo difícil e o governo fácil que nos levará a ser a próxima venezuela.* *quero minha arma, quero bandido morto, quero o fim da propaganda estatal, quero o fim de dinheiro para as ong’s!* *voto em bolsonaro sim, queremos um governo de direita no brasil, chega de esquerdopatas socialistas comunistas que nada fizeram pelo povo brasileiro desde os governos militares. *basta queremos mudança já!!!* *do jornal gazeta do povo de curitiba!* *por ricardo andrade* * somos todos bolsonaro 2018 *  cb fabiano de oliveira santos, do 2° bimtz, e sd joão viktor, do 25° bipqdt. estes dois soldados de caxias tombaram com a bandeira do brasil estampada no braço e para garantir a minha e a sua segurança. ambos foram vítimas da covardia de lixos da sociedade que deveria tem sido abatidos logo após os primeiro sinais de que seriam marginais. estou ofendido, estou triste, estou me sentido agredido! estou aguardando os filhos das putas dos direitos humanos e defensores das minorias para se manifestarem a favor dos soldados da pátria. estou aguardando os viadinhos e piranhas maconheiros, doutrinados pelos seus professorecos de esquerda, pintarem cartazes, acenderem velinhas e fazerem faixas onde eu possa ler: "fabiano e joão presentes!". estou aguardando o nefasto do marcelo freixo ir a bancada da alerj em defesa dos dois servidores federais que foram assassinados em serviço. estou aguardando aqueles porras do jornalismo da globo, uma massa de prostituídos, fazerem uma edição em homenagem aos heróis do brasil tombados em combate. estou aguardando os picaretas dos institutos e ongs, mamadores de bolsas e financiamentos, aparecerem com suas teorias infantis, seus números lunáticos e suas teorias delirantes para explicarem como o brasil perdeu dois jovens combatentes e a "nação" não reage a isso. tenho certeza que vou aguardar sentado e nada ocorrerá. este é o rio de janeiro, berço da esquerda caviar, terra fudida onde tudo pode e os valores são completamente invertidos. hoje desejo tanto a morte desta raça supracitada quanto dos vagabundos que atormentam a paz deste estado. rafael sayão jornalista e historiador *a venezuela foi o primeiro país sul-americano a conquistar sua independência da espanha, em 1813, pelas mãos de simon bolívar. em 1922, descobriu-se a primeira grande jazida de petróleo, na cidade de zulia. em seis anos, aquele país já era o segundo maior produtor de petróleo do mundo, atrás apenas dos eua. durante a segunda grande guerra, foi o maior fornecedor de óleo bruto aos americanos. em 1945, produzia mais petróleo que todos os países do oriente médio juntos. em 1950, apresentava o quarto maior pib per capita do planeta. a venezuela era duas vezes mais rica que o chile, quatro vezes mais rica que o japão e doze vezes mais que a china. em 1960, junto com arábia saudita, irã, iraque e kuwait, fundou a opep. em 1990, os venezuelanos eram, na média, um povo rico. contudo, pequenos bolsões de miséria ainda persistiam, como de resto em todos os países da américa latina. foi aí que, em 1998, surgia um "salvador da pátria" que iria acabar com a pobreza do povo: hugo chávez.* *a partir de 1999 e durante os próximos dez anos, os aumentos do preço mundial do petróleo fizeram de hugo chávez um homem muito poderoso e multibilionário, que chegou a influenciar diretamente vários países latino-americanos e até mesmo outros continentes, com suas doações de óleo em troca de "serviços" - apoio a sua revolução bolivariana. a pdvsa, estatal do petróleo venezuelana, foi precisamente o instrumento de que chávez se utilizou para a construção do "seu mundo". como uma "vaca leiteira", a empresa foi usada com propósitos político-ideológicos, mas também para o luxo e a riqueza do núcleo duro do chavismo. em 1999, chavez e fidel castro assinaram um acordo, pelo qual a venezuela remeteria 53 mil barris de petróleo diários para cuba, em troca do envio de 12 mil "médicos" cubanos para a venezuela. essas remessas de petróleo chegaram a 100 mil barris diários, mais que o consumo de toda a ilha caribenha, sendo que fidel vendia o excedente para outros países (atualmente há cerca de 60 mil cubanos na venezuela, controlando desde a segurança do presidente maduro, até as forças armadas e de inteligência). chávez entregou aos cubanos toda a emissão de passaportes e demais documentos de identificação. além disso, deixou de investir dinheiro no seu país, para comprar bilhões de dólares em títulos da dívida de países amigos, como cuba, argentina, bolívia e equador. o ditador venezuelano, no seu delírio proto-comunista, estatizou todos os setores da agricultura, que foram relegados ao abandono, assim como fábricas de alimentos, supermercados, redes de rádio e tv. a maioria fechou. o resultado disso foi que, em menos de uma década de chavismo, a proporção de alimentos produzidos na venezuela caiu mais de 60%. a partir de 2008, a importação de itens básicos, como remédios e alimentos, foi terceirizada para empresas estatais cubanas, como alimport, cuba control e surimport, que cobram altas taxas de intermediação. mais uma forma de financiar a ditadura cubana. no final de 2013, os preços do petróleo começaram a cair, levando a venezuela a atrasar seus compromissos internacionais. a partir de 2014, com a posse de maduro em função da morte de chávez, a destruição daquele país se acelerou. a inflação chegou a 700%, e o índice de desabastecimento chega a ser superior a 80%. em 2017, a inflação chegou a 2.616%, a maior do planeta. entre 2015 e 2016, 74% da população perdeu 8 quilos ou mais, em função da fome. no final de 2016, 93,3% dos venezuelanos não tinham como cobrir as despesas com alimentação para garantir uma dieta mínima de 2000 calorias. as pessoas passaram a abandonar seus animais de estimação nas ruas, porque não tinham mais como lhes comprar ração. esses animais passaram a ser caçados e abatidos para servirem de alimento à população faminta. nem os animais dos zoológicos foram poupados, bem como os famosos pombos que habitavam as centenas de praças chamadas simon bolívar em todo o país. em 2017, a venezuela teve de aumentar drasticamente sua importação de petróleo, devido ao sucateamento da pdvsa, cuja direção havia sido entregue aos "cumpanheros" dos sindicatos. adivinhem qual é o maior fornecedor de óleo à venezuela? sim, o "grande satã" norte-americano. segundo ricardo haussman, da universidade de harvard, a tragédia venezuelana eclipsa qualquer outra da história dos estados unidos, europa ocidental e do resto da américa latina. isso sem contar que a venezuela se tornou um narco-estado, sendo a maior exportadora da cocaína das farc e da bolívia para os cartéis de drogas mexicanos e do norte da áfrica. chávez (enquanto vivo), maduro, cabello e toda a cúpula militar venezuelana esteve ou está envolvida com o narcotráfico. em 2015, dois sobrinhos de maduro foram presos no haiti por agentes da dea americana quando tentavam vender 800 kg de cocaína. essa é uma breve história de como um psicopata criminoso e seus asseclas conseguiram em menos de 20 anos arruinar um dos países mais promissores da américa latina, com sua utopia socialista.* p.s. todas as informações acima foram retiradas do livro "hugo chávez, o espectro", do jornalista brasileiro leonardo coutinho, cuja leitura eu muito recomendo. vale a pena a   uma agência pró pt criou agora os mensalinhos das redes sociais, pessoas ganhando de 1500 a 2000 reais... ...para influenciar nas redes sociais, como hastag e falar bem de alguém do partido do pt, como gleisi hoffman etc, assistam mais este absurdo!!! "sabe aquele influenciador digital que vive puxando o saco da esquerda? então ele pode estar sendo pago para fazer isso." inscreva-se no canal no vídeo abaixo em renato ruas. youtu.be * e agora josé? *vamos divulgar repassando em todos os grupos e para toda a nossa agenda.* *departamento de justiça dos eua divulga ao mundo toda a corrupção de lula e dilma. vão reclamar de vazamento?* *24 horas após celebrar os acordos de colaboração com a odebrecht e a braskem, departamento de justiça dos estados unidos, o equivalente ao ministério da justiça brasileiro revelou ao mundo todas as informações constantes do acordo de delação da empreiteira que a procuradoria geral da república em brasília vinha mantendo em sigilo. a mp 470 assinada por dilma com orientação de lula e da própria odebrecht garantiu benefícios para a braskem relativos ao crédito prêmio de ipi e ipi zero. o texto da mp foi elaborado por maurício de carvalho ferro, da área jurídica daodebrecht, e submetido a nelson machado, da equipe de guido mantega. tudo passou pelo crivo do ex-presidente lula e em troca, guido pediu os r$ 50 milhões para a campanha de dilma. no bolo da propina, lula dilma e antonio palocci se fartaram.o documento do departamento de justiça confirma as conclusões do delegado filipe pace no relatório da operação omertà. o doj, como é chamado nos eua, deu um show de transparência, objetividade e rapidez, três pilares da justiça eficiente.informações consolidadas e claras sobre duas companhias brasileiras, a odebrecht e a braskem, foram organizadas de maneira que era desconhecida no brasil. quer saber quanto a odebrecht pagou em propina no brasil para políticos e funcionários públicos? pergunte ao doj. foi o equivalente a r$ 1,9 bilhão, pela cotação atual do dólar, ou us$ 599 milhões, de acordo com um documento que faz parte do acordo da odebrecht. o grau de corrupção durante os governos petistas de lula e dilma atingiu uma escala tão monstruosa, que a odebrecht precisou comprar um banco em antígua, no caribe, para pagar propina quando outras instituições já não aceitavam operar com o volume de dinheiro sujo da empresa. resta saber se lula, dilma, os demais membros do pt e parte da imprensa conivente com o crime organizado no brasil vão ter coragem de reclamar de "vazamento" com o departamento de justiça dos estados unidos.* www.imprensaviva.com *==>vamos divulgar! repasse em todos os grupos e em toda sua agenda* amoedo - itaú - metacapitalistas (george soros) no governo sarney, após o governo militar, inicia-se o plano de privatizaçao das empresas estatais brasileiras, sob o comando de fernao bracher, diretor do banco central(bc) à época.18 grandes estatais foram privatizadas. bracher após sair do governo dá inicio a formaçao de seu próprio banco (bba), tendo joao amoedo na equipe (q anos depois se tornou diretor presidente da instituiçao). em 1990, no governo collor, é criada a lei que institui oficialmente o programa nacional de desestatizaçoes. em 1991, armínio fraga assume a diretoria de operaçoes internacionais do bc (onde fica até ser contratado em 1993 para a direçao do fundo de investimento de george soros nos eua). no ano de 1991 somente o bba foi autorizado pelo bc a abrir uma filial nas bahamas para coordenar a formaçao de um consórcio de bancos e investidores nacionais e internacionais que iriam investir na compra das estatais brasileiras. em 1992 o processo é atrasado pois se desenrola o impeachment de collor. em 1993 o presidente itamar franco nomeia fernando henrique cardoso como ministro da fazenda que por sua vez nomeou gustavo franco como secretário da política economica e posteriormente presidente do bc com fhc assumindo a presidencia da republica em seguida. dava se início à privatizaçao em massa das grandes estatais brasileiras, projeto coordenado pelo psdb, dirigido por pedro malan (ministro da fazenda); gustavo franco, gustavo loyola e arminio fraga(os 3 alternando a presidencia do bc) e por fim operacionalizado pelo bba(sob gestao de joao amoedo e fernao bracher). dos bancos de investimento nacionais, o banco itaú fez o maior número de aquisiçoes, comprando os bancos publicos dos estados do paraná (banestado), do rio de janeiro (banerj), de minas (bemg) e de goias(beg). após o fim das negociaçoes a instituiçao organizadora do consórcio de investidores (bba) também foi adquirida pelo itaú. fernao bracher assume cadeira da vice presidencia do conselho diretor do itaú e amoedo a vice presidencia do unibanco. alguns anos depois o unibanco tambem é comprado pelo itaú. amoedo entao assume a direçao do conselho diretor do itaú em 2008 e fernao bracher a vice presidencia do banco. atualmente, o presidente do banco itaú é o filho de bracher, candido bracher, nomeado em 2017. amoedo deixa a administraçao do itaú em 2015 para assumir a presidencia do novo, partido político fundado com participaçao societária, segundo o tse, de amoedo, fernao bracher, armínio fraga, jayme garfinkel, carlos sicupira, pedro sales e eduardo mazzilli)- com exceçao de fraga todos os nomes sao executivos da alta cúpula do itaú. no 1o ano do segundo mandato de fhc veio à tona o escandalo do que ficou conhecido como a privataria tucana- anos depois retratada e explicada em livro investigativo do jornalista amauri ribeiro com o mesmo título. à época foi deflagrada a operaçao macuco pela polícia federal, paralelamente com a cpi do banestado. inicialmente em torno de 20 pessoas dentre políticos(majoritariamente do psdb), banqueiros e doleiros foram indiciados pelo ministério público por acusaçao de lavagem de dinheiro, corrupcao passiva e ativa, evasao de divisas e subprecificaçao das estatais negociadas. em seu livro amauri o prejuizo estimado aos cofres públicos remontaria à ordem de trilhoes de reais nos dias de hoje. a série o mecanismo, da netflix tem nesse episódio seu ponto de partida. 14 acusados foram condenados pelo juiz sergio moro mas a investigaçao foi esvaziada pois os processos saíram da mao do juiz para o trf e stj e somente 2 acusados foram condenados. tambem o mpf nao teve autorizaçao pelo stf de negociar as delaçoes, consideradas ilegais à época. os 3 órgaos de investigação à época (pf, cpi e mp) acusaram gustavo franco como principal responsável pelo esquema. o banqueiro manteve se filiado ao psdb até 2017 quando entao migrou para o partido novo assumindo a presidencia da fundaçao novo e a responsabilidade pela elaboraçao do plano econômico de governo deste partido. em 2018, amoedo deixa a presidencia do novo para candidatar se à presidente da republica e em seu lugar, moisés jardim assume a presidencia do novo. moisés jardim também é atual diretor executivo do setor de financiamentos e hipotecas do banco itaú. *estejam avisados, depois não reclamem que não sabiam que votaram em globalistas internacionais que venderão as estatais do país visando o lucro e a especulação de juros, enquanto o país continua mergulhado em insegurança e violência. #paz o uol acabou de colocar uma enquete pra saber se lula deveria ser candidato, vamos lá votar! a gente tem que dominar as redes, mostrar pra todo mundo que lula é candidato! #lulalivre. segue o link: noticias.uol.com.br *vamos lá pessoal! votar nessa enquete. vamos marcar nossa indignação e rejeição. para barrar a candidatura do lula!* *é ridículo ter saudades do governo militar.* como alguém, em sã consciência, pode ter saudades de um governo que tinha, apenas, *12 ministérios?* prova, inequívoca, que o país não era bem administrado. como confiar em *presidentes que morreram pobres?* um homem que ocupa o cargo máximo de uma nação, sem fazer fortuna, prova que não sabe aproveitar oportunidades, nem gerir o patrimônio próprio. um incapaz. como ser saudoso de uma época de ditadura, onde todos os cidadãos tinham direito ao livre acesso às armas de fogo? e pior, a repressão era tão violenta que, mesmo armados, os cidadãos não se matavam. isso demonstra o medo da população contra aquele governo bárbaro. como respeitar um regime que criou o *inss, o pis, o pasep, regulamentou o 13o,* instituiu a correção monetária, criou o *banco nacional da habitação, o funrural,* construiu mais de 4 milhões de moradias e abriu 13 milhões de vagas de emprego? melhor nem falar de infraestrutura. em 21 anos, conseguiram, apenas, *asfaltar 43.000km de estradas,* construir 4 portos, reformar outros 20, instalar as maiores hidrelétricas do mundo, decuplicar a produção da petrobrás, criar a *embratel e a telebras,* implementar dois polos petroquímicos, entre outras coisinhas sem importância. a educação era ridícula. pegaram o país com *100 mil estudantes secundaristas* e transformaram em *1.3 milhões.* criaram o *mobral, o cesec, a cnpq e o programa de merenda escolar*. nestes vergonhosos anos de chumbo, onde o pib cresceu *14%, as exportações* saltaram de *1.5 para 37 bilhões,* atingimos a *7a economia economia mundial* e nos tornamos o *2o maior produtor de navios do planeta.* uma catástrofe!! realmente, durante essa página negra da história nacional, pelo visto, apenas os presídios funcionavam. esses, sim, um exemplo. neles entraram *terroristas, assassinos, assaltantes, guerrilheiros, seqüestradores, e saíram deputados, ministros, governadores e, até, dois presidentes.* isso que é recuperação. ta fazendo o que? *compartilha logo ué* *nova iorque é uma cidade majoritariamente "progressista", historicamente administrada pelos democratas, a esquerda americana. quando a cidade estava destruída, com a violência e criminalidade explodindo, metrôs sucateados, imundos, insegura, suja e com serviços públicos de péssima qualidade, após anos de gestões democratas lenientes e incompetentes, o que fizeram os novaiorquinos? mudaram. elegeram um sujeito completamente antipático, briguento, impulsivo, voluntarioso, com principios morais rigidos, que não relativizava o certo e o errado, o bem e o mal. um republicano. a seu respeito chegaram a comentar, após se negar a receber um líder de movimento negro: "ele não é racista, é desagradável com todos." de onde veio esse sujeito? da promotoria que desbaratou as famílias mafiosas, após décadas de domínio da cidade. entendia de economia, educação e saúde? não. seu nome: rudolph giuliani. seu programa: tolerância zero. e o que foi esse programa "revolucionário", que revitalizou e transformou a cidade na mais segura do país? aplicação da lei, sem tergiversação e cumprimento dos deveres de um gestor público. quebrou uma janela do metrô? troca. foi pego pichando uma parede? penaliza e obriga a indenizar. pego em corrupção? afasta, processa, prende e restitui. saneou a cidade. parece óbvio, não? mas muitos parecem ter dificuldade em entender o óbvio e ainda se encantam com as promessas vazias de presidiários, indiciados, suspeitos e relativistas morais que deixaram nosso país nessa situação lastimável. não precisamos de belos discursos. precisamos de alguém que separe o certo do errado, o bem do mal, cumpra as leis e suas obrigações. mesmo que nos soe antipático e desagradável. sou grato pelos professores que foram duros e disciplinadores, eles ajudaram formar caráter!* testemunho altamente confiável do meu amigo dante mantovani! muito obrigado pelo texto tão esclarecedor e desmistificador, meu amigo: após ter acompanhado jair bolsonaro pelo interior de sp por quatro cidades (presidente prudente, araçatuba, glicério e são josé do rio preto), divido com vocês o que percebi até aqui: 1-)ao contrário do estereótipo que a mídia criou e que impõe goela abaixo ao seu público, a personalidade de jair bolsonaro é tremendamente afável, simpática, calorosa e receptiva com todos à sua volta. isto salta às vistas e é preciso ser muito desonesto para negá-lo. 2-) ao contrário do que certos ́intelectuais ́ frustrados dizem, a equipe que o cerca é tremendamente capacitada, competente e patriota. estão dando até a última gota de sangue pelo jair, o que é outrossim evidente; 3-)o apoio popular ao "mito" é uma coisa indescritível, uma energia tremenda toma conta das ruas por onde ele passa, como um gigante que desperta das profundezas da pátria, do morador de rua ao ruralista; do guarda municipal ao general de exército; do prefeito do interior ao gari; do vendedor ambulante ao aposentado, todos são unânimes - querem jair bolsonaro presidente do brasil. nasci no interior de sp e morei a maior parte da minha vida nesta região e nunca vi nada parecido por aqui, e eu já participei de comícios de fhc, lula e cia ltda e não senti nem 0,001% da energia que ora descrevo - o que qualquer um percebe, igualmente. 4-)minha simples presença, juntamente com a de meu amigo paulo eneas junto à comitiva de imprensa simplesmente inibiu a realização de perguntas idiotas sobre temas irrelevantes, vez que eu e o paulo perguntamos sobre temas de verdadeiro interesse do povo brasileiro - e que por isso mesmo saltam às vistas -, sem a menor deferência aos grandes veículos de mídia, os quais ficaram bem comportadinhos em nossa presença. extraímos disso uma forte recomendação a quem for entrevistar jair bolsonaro daqui em diante: jamais deixe a grande mídia sentir-se confortável em sua presença. e para quem é da grande mídia: aprenda a fazer perguntas decentes, caso contrário começarão a passar cada vez mais vergonha. 5-)as observações que os mesmos intelectuais que têm a bunda grudada na cadeira adoram fazer sobre o "amadorismo da campanha", consistem no fato de que a campanha não dispõe de recursos financeiros de fundos partidários e demais mordomias que os grandes saqueadores do brasil ainda possuem. ainda. 6-)a carga de afeto do povo ao mito é brutal, mas também a carga de compromissos, eventos, convites, solicitações de toda espécie é avassaladora, o que exige uma força interior ímpar; 7-)os candidatos (ao senado, deputado estadual, federal) que o cercam são em sua maioria muito bons, e em especial muito melhores do que qualquer petista, tucano ou comunista que saia por aí tendo a cara de pau de ainda pedir votos ao povo brasileiro, portanto, merecem todo nosso apoio. a menos, é claro, que vocês queiram comunistas que vão destruir o brasil com muito mais rapidez entrando no congresso nacional; 8-)a coragem de jair bolsonaro em enfrentar tudo que tem enfrentado , com os poucos recursos que dispõe, na carga de exigências que esta missão quase suicida impõe, mostra que este cidadão é antes de tudo um grande patriota, que não tem nada, aboslutamente nada de extremista e muito menos de despreparado. 9-)possuo graduação, especialização, mestrado, doutorado, vários cursos no exterior, livros publicados no brasil e exterior e ao realizar diversas perguntas a jair bolsonaro aprendi muito com as respostas que ele me deu. posso assegurar que quem o chama de despreparado é ele(a) próprio(a) despreparado(a); eu tenho certeza de que se o povo brasileiro continuar por este caminho que vi e testemunhei nas ruas, no tocante apoio à ùnica candidatura decente e minimamente capacitada para governar o brasil, deus permitirá que jair messias bolsonaro seja o presidente de todos os brasileiros a partir de 01 de janeiro de 2019. #jairbolsonaro2018 #bolsonaropresidente post scriptum: este não é um texto publicitário de campanha, é uma anotação de caráter pessoal e meramente documental; lembrando que o museu nacional é vinculado à ufrj. e que o reitor da ufrj, roberto leher, é filiado ao psol(e detalhe: responde à uma representação da pgr por improbidade administrativa ao ter usado estrutura universidade para promover atos políticos). não bastasse isso quem administra o orçamento de 420 milhões de reais (além do déficit na casa dos 120 milhões) é o pró-reitor de planejamento e finanças roberto moreira filiado ao pcdob. aliás quase todos os pró-reitores são filiados ao psol (veja nos comentários). o que esperar de um país cujos centros de excelência são dominados por comunistas? reitor: roberto leher - filiado ao psol; vice-reitora: denise fernandes lopez - filiada ao psol; pró-reitor de graduação: eduardo goncalves - filiado ao pcb; pró-reitor de planejamento, desenvolvimento e finanças: roberto antonio gambine moreira - filiado ao pc do b; pró-reitora de extensão: maria mello de malta - filiada ao psol; pró-reitor de pessoal: agnaldo fernandes - filiado ao psol; decano do ccje: vitor mario iorio - filiado ao psol nos últimos anos não houve dinheiro para salvar o museu nacional que "morreu" queimado neste dia 02 de setembro. entretanto, no mesmo período, via lei rouanet, o ministério da cultura teve: 1) r$ 1.526.000,00 reais para financiar um documentário sobre a vida do condenado por corrupção josé dirceu (2014); 2) r$ 516.550,00 para financiar a produção de um dvd do mc guime (2015); 3) r$ 1.356.858,00 para financiar um blog de poesias da cantora maria bethânia (2011) (a cantora desistiu do projeto, após receber uma enxurrada de críticas); 4) r$ 4.143.325,00 para custear uma turnê do cantor luan santana (2014); 5) r$ 1.086.214,40 para custear uma turnê do grupo detonautas (2013); 6) r$ 5.883.100,00 para financiar uma turnê da cantora cláudia leite (2013); 7) r$ 1.772.320,00 para bancar uma peça teatral infantil da porquinha peppa (2014); 8) r$ 17.878.740,00 para custear um musical infantil do shrek (2011 e 2012); o fato é que dinheiro no ministério da cultura houve. ele só não foi gasto onde se devia!  parabéns santander, parabéns ministério da cultura...milhões gastos em cheirar o c* do outro, "crianças viadas", "cristos travecos", adulto pelado com crianças, 300 milhões no tal museu do amanhã que não tem acervo histórico, enquanto o museu nacional arde em chamas! 200 anos de história, 20 milhões de itens destruídos pelo fogo, pela falta de manutenção, pela falta de investimento, pelo total abandono do estado!! investir na manutenção não dá propina. globo, governos federal, estadual e municipal, preferiram as propinas e a corrupção. isso tem que mudar! bolsonaro presidente  ato cívico sexta-feira 07 de setembro um dia depois do demoníaco atendado contra a vida de bolsonaro e nossa esperança de libertação do brasil horário: 17:00 local: praça dos girassóis, em frente ao palanque do desfile de 7 de setembro. eu vou! 1. flávio 2. josimar 3. fernandez 4. teixeira 5. 6. 7. 8. 9. 10 “o militante que tentou assassinar jair bolsonaro estava há 10 dias hospedado em juiz de fora, em uma pousada. sua origem, como se sabe, é montes claros, cidade que fica no norte de minas. a polícia federal no momento tenta saber do criminoso o nome do mandante do assassinato do bolsonaro. além dele ter tido o auxílio de pelo menos mais dois homens (já presos), vídeos feitos no momento do ocorrido mostram que uma mulher também teve participação no atentado. além disso, foi encontrado junto com o criminoso um extrato de uma transferência feita hoje para a conta dele no valor de r$ 350 mil reais. a essa hora, a pf já rastreou a origem desse dinheiro, devido aos acessos que possui aos computadores do sistema bancário. ao que tudo indica, jair bolsonaro está desmontando a estrutura das organizações de esquerda antes mesmo das eleições. e pode levar boa parte delas para a cadeia, dependendo das ramificações desse atentado. afinal, não é qualquer grupo político que pode dispor de 350 mil reais cash hoje em dia.” *maurício alves* publicado no facebook. concordo e compartilho. karol savi para porta de privada. assunto: b o l s o n a r o "já estou de saco cheio de análises desses ditos "liberais" que dizem ter medo do bolsonaro porque ele é radical. radical por quê??? ● porque quer colocar bandido na cadeia e fazê-los trabalhar para pagarem suas despesas? ● radical porque não quer que crianças aprendam a serem gays nas escolas com 6 anos de idade? ● radical porque é contra o aborto e ideologia de gênero? ● radical porque quer que as crianças aprendam o que devem aprender nas escolas e não sejam doutrinadas? ● radical porque assume que é católico, cristão e coloca deus acima de todos? ● radical porque é contra o desarmamento e defende que as pessoas possam ter armas (se o quiserem) para defender suas famílias? ● radical porque quer que índios e quilombolas trabalhem e não vivam às custas do estado? ● radical porque quer defender nossos minérios de ongs internacionais que exploram os índios e os vendem no mercado negro? ● radical porque admite que tem coisas que não sabe e tem a humildade em reconhecer e procura pessoas certas para o ensinar? ● radical porque quer a militarização das escolas, porque nosso ensino hoje é um desastre, alunos não respeitam professores e fazem o que querem nos colégios? ● radical porque afirma que salarios e cargos são justificados pela competência de quem os exerce? ● radical porque é contra fornecimento de verbas para grandes empresas, exemplo globo, e eventos como parada gay? ● radical porque se for para escolher entre a vida de um bandido e a de um trabalhador/policial prefere o trabalhador/policial? ● radical porque é contra o socialismo? ● radical porque é contra a legalização das drogas ilícitas? ● radical porque atualmente os direitos humanos só funcionam para os bandidos? ● radical porque é favor da redução da idade penal, para que menores infratores paguem pelos seus erros como adultos? ● radical porque quer ajudar as empresas, facilitando com reduções de cargas tributárias e burocracia? ● radical porque é contra cotas para negros, indígenas etc... sendo que todos somos iguais e temos as mesmas capacidades? ● radical porque é a favor da pena de morte? ● radical porque é a favor da castração química para estupradores? ● radical porque denuncia o que todos nós brasileiros já estamos cansados de ver, presenciar, falar, sentir e sofrer? ele, na economia, colocou paulo guedes, que até onde sei é um liberal econômico e o está assessorando. aliás um economista respeitadíssimo. o que raios vocês querem mais?... uma marina silva eterna petista que só aparece como um fantasma de 4 em 4 anos , casada com o maior contrabandista de mogno do país? um ciro gomes, coronel desequilibrado do ceará, um esquerdista assumido apoiado até pelo partido comunista chinês? um meirelles que faz parte do establishment atual, uma múmia viva sem nenhuma experiência política? um álvaro dias, esquerdista light, padrinho do fachin13 do mst e da poligamia que está nesse lixo chamado stf? um amôedo dono de um partido novo, presidente vitalício que se diz liberal, mas só usa palavras esquerdistas como empoderamento? um alckmin, falso opositor do pt, investigado por chefiar máfia da merenda e por superfaturar licitação do metrô de sp? francamente, façam uma análise!!! provem que o bolsonaro é corrupto, coisa que não conseguirão fazer. de minha parte, quero um presidente honesto e com valores tradicionais e bem sedimentados! já está de muito bom tamanho, só para começar, limpar a sujeira que a esquerda fez nesses mais de 30 anos no poder. simples assim. não é a política que faz o candidato virar ladrão. é o seu voto que faz o ladrão virar político. não seja um alienado ou deficiente cívico. faça a sua parte! como cidadãos e contribuintes de tributos e de votos, vamos nos mobilizar para o exercício saudável da cidadania. brasil acima de tudo! deus acima de todos!!! meu voto é bolsonaro presidente 2018."  pt tenta, em vão, barrar venda de camisetas de bolsonaro salvarbrasil 07.09.18 20:40    luís felipe salomão, do tse, rejeitou pedido da coligação pt-pc do b-pros para proibir nove lojas na internet de vender camisetas de apoio a jair bolsonaro, registra o g1. a coligação dizia que, além de promover bolsonaro, as camisetas faziam propaganda negativa do corrupto e lavador de dinheiro lula. a ação apontava suposta propaganda irregular, sob alegação de “abuso de poder econômico” que poderia desequilibrar a disputa eleitoral. os petistas não se cansam de bater o próprio recorde de ridículo. mais um tiro no pé youtu.be *senador ataídes* sofre revetério abrupto com afastamento pela justiça federal do seu indicado ao cargo de dirigente no incra-to. no dia 31 de agosto, foi deflagrada a *operação da polícia* que resultou no afastamento e proibição do superintendente carlão da saneatins de adentrar na repartição. *carlão da saneatins* apoiou o candidato *vicentinho alves* na suplementar adesivou sua camionete e fez vídeo que espalhava . agora o banner era do candidato que lhe indicou ao cargo senador ataídes oliveira (psdb) . . inclusive eu tenho uma cunhada que era contra o bolsonaro depois do ocorrido com o mito ela virou o voto dela é das três filhas agora elas são bolsonaro tudo porque ela não gostou da covardia que fizeram com bolsonaro é isso aí vamo que vamo que deus olhe por todos nós “o museu precisava de 600 mil ao ano para sobreviver. o governo federal e a classe artística brasileira tinham outros planos. vamos lembrar pra onde vai o dinheiro da cultura no brasil. documentário que contará a história e a vida de josé dirceu - r$ 1.526.536,35 dvd de mc guimê – r$ 516 mil o mundo precisa de poesia – maria bethânia - r$ 1,3 milhão turnê luan santana: nosso tempo é hoje parte ii – r$ 4,1 milhões turnê detonautas – r$ 1 milhão shows cláudia leitte – r$ 5,8 milhões filme brizola, tempos de luta e exposição um brasileiro chamado brizola – r$ 1,9 milhão peppa pig – r$ 1,7 milhão painel artístico club a são paulo – r$ 5,7 milhões shrek, o musical e turnê – r$ 17,8 milhões cirque du soleil – r$ 9,4 milhões queermuseu - r$ 800 mil livro com fotos de chico buarque - r$ 414 mil museu lula - 7,9 milhões” alex guttemberg matou tudo! #lutomuseunacional pastor proibindo os irmãos de fazer campanha caros irmãos e digníssimas irmãs, bom dia e a paz do senhor!!! somos ensinados a não nos envolvermos com a política ou partido, sendo que, devemos exercer nosso compromisso de cidadão, ou seja, votar de acordo com a nossa consciência, analisando e escolhendo bem os candidatos que vão nos representar, evitando votar em candidatos ateus, comunistas e àqueles que são contra a obra de deus (anti-evangélicos)... todavia, nada nos impede no dia da eleição, de levarmos no " *bolso* *o* *hinário* " - e como sugestão cantar o hino 17!!!  danilo gentili,tem 16.3 milhões de seguidores no twitter. há uma hora,ele fez uma pesquisa em seu perfil,com os cinco nomes dos candidatos à presidência e bolsonaro ganhava com 68% dos votos.foi notificado imediatamente pela rede,que isso era proibido e foi intimado a retirar a pesquisa. essa é a postagem que ele fez na sequência. pessoal, está correndo um vídeo de um vereador do psdb que diz ser eleitor de bolsonaro ele orienta os eleitores do bolsonaro a escrever 17 no livro de assinatura de presença para impedir a fraude eleitoral. não façam isso pois vocês estaram anulando seus votos, pois a legislação eleitoral proíbe a identificação do voto. este vereador conhece a legislação, então sua motivação é exatamente induzir os eleitores de bolsonaro em anular o seu voto. fiquem espertos contra mentiras desta natureza! copiem e colem, compartilhem! #bolsonaro #presidente #elesim #bolsonaro17 #bolsonaro2018 #bolsonarope #estamoscombolsonaro gente apenas minha opinião então vamos lá no dia 06 de junho tse derruba o voto impresso de autoria do deputado federal candidato a presidente jair bolsonaro no dia 06 de setembro jair bolsonaro sofre um atentado que seria pra matar um dia antes da eleição dia 06; coincidência se juntar as datas dar certos 666 agora bolsonaro corre novo risco... a que interessa isso ? nova ordem mundial / marconaria ? / iluminati ? / peço que compartilhem e faca chegar ao bolsonaro breno washington mg juntos somos fortes  *projetos de leis (pl) para acabar com a família* ```não deixe estes projetos serem aprovados``` 1_ pl 7.187/2014 e 7.270/2014 - pretendem legalizar o cultivo, o uso e a comercialização da maconha no brasil. *dep pv eurico júnior* doc | goo.gl 2_ pl 4.211/12 - regulamenta a legalização da prostituição como uma atividade profissional. *dep psol jean wyllys* doc | goo.gl 3_ pl 134/2018 - uma simples opinião ou até um versículo bíblico contrário à ideologia de gênero e a militância lgbt passa a ser crime com pena de 1 a 5 anos de prisão. *comissão direitos humanos* doc | goo.gl 4_ pl 9.208/2017 - o projeto escola sem religião promove o ateísmo e proíbe o ensino sobre a existência absoluta de deus. *dep psol jean wyllys* doc | goo.gl 5_ pl 8.82/2015 - legaliza o aborto até a 12a semana de gestação. *dep psol jean wyllys* doc | goo.gl 6_ pl 8.035/2010 - ideologia de gênero nas escolas. ela afirma que ninguém nasce homem ou mulher; confunde e desmancha a identidade; exclui da sociedade a família como conhecemos. *pt - fernando haddad* doc | goo.gl 7_ pl 236/2012 - torna a pedofilia um ato legal. o sexo com crianças a partir de 12 anos deixaria de ser crime. *ex senador mdb sarney* doc | goo.gl 8_ pl 5.002/2013 - dá direito à mudança de sexo custeada pelo sus para pessoas de todas as idades inclusive crianças. *dep psol jean wyllys e dep pt érika kokay* doc | goo.gl *valorize seu voto. valorize a família.* _as pessoas precisam entender que antes de sermos cristãos ou defendermos uma religião, somos cidadãos, com direitos e deveres políticos, isso é, participação nas decisões que dizem respeito a todos. isto inclui organizar manifestações políticas, organizar partidos, votar e ser votado. vote em *deputados estaduais, federais e senadores* que protejam os valores da família._ #mobolizaçãojá #pelafamília #pelaética #pelamoral  1-pt - 13 2- pcb - 21 3 - pps. -. 23 4 - pcdob. - 65 5 - pco. -. 29 6 - pdt - 12 7 - pmn - 33 8 - ppl - 54 9 - psol - 50 10 - psb - 40 11 - pstu - 16 12 - pv - 43 você sabia que já temos 12(doze) partidos de esquerda (todos ligados a nave mãe, pt partido dos trabalhadores) estes 12 partidos, são todos ligados ao pt, um verdadeiro puxadinho dos ptralhas... *são contra* a família, contra a propriedade privada, e *contra os cristão* , então ajude a divulgar, para não eleger estes partidos em suas cidades. vamos divulgar e esclarecer as pessoas de bem para não cair na dotrina deles. preciso dizer os políticos. os políticos são colocados lá para te dar a impressão de que você tem liberdade de escolha... mas você não tem. você não tem escolha. você tem donos. eles são seus donos. eles são donos de tudo. eles são donos de todas as terras que importam. eles são donos das corporações e as controlam. eles já compraram a muito tempo o senado, o congresso, os governos estaduais, as prefeituras, os fórums, eles têm os juízes guardados nos bolsos e eles são donos de todas as grandes empresas de mídia, então eles controlam todas as notícias e informações que você recebe. eles te pegaram pelo saco. eles gastam bilhões de dólares todo ano fazendo lobby... para conseguir o que querem... bom, nós sabemos o que eles querem. eles querem mais para eles mesmos e menos para todo o resto das pessoas, mas eu vou te dizer o que eles não querem... eles não querem uma população de cidadãos capazes de pensamento crítico. eles não querem pessoas bem educadas e bem informadas capazes de pensamento crítico. eles não estão interessados nisso... isso não ajuda eles. isso vai contra os interesses deles. é isso aí. eles não querem pessoas espertas o suficiente para se sentarem em volta de uma mesa e pensarem sobre como eles estão sendo sacaneados por um sistema que os deixou na mão há uns 30 anos atrás.eles não querem isso. sabe o que eles querem? eles querem trabalhadores obedientes... trabalhadores obedientes, pessoas que são espertas o suficiente apenas para operar as máquinas e cuidar da papelada. mas burras o suficiente para aceitarem passivamente seus empregos cada vez piores com salários cada vez menores, com cada vez mais horas de trabalho, benefícios reduzidos, sem hora-extra, e agora eles querem tirar a sua previdência social também. eles querem a grana da sua aposentadoria. eles querem pegar de volta para dar para seus amigos criminosos em wall street, e quer saber? eles vão pegar... eles vão tirar tudo de você mais cedo ou mais tarde, porque eles são donos disso aqui. é um grande clube, e você não é sócio dele. eu e você não estamos no clube. e eles te batem na cabeça o dia inteiro dizendo no que você tem que acreditar. o dia inteiro batendo na sua cabeça com a mídia dizendo no que você deve acreditar, o que você deve pensar e o que deve comprar. esse jogo está sendo roubado e ninguém parece se importar. parece que ninguém se importa. pessoas honestas que trabalham duro... continuam elegendo esses filhos da **** ricos que não estão nem aí pra você. eles estão pouco se fodendo pra você. eles não ligam nem um pouco, e ninguém parece se importar. é com isso que os donos contam. com o fato de que os americanos provavelmente vão continuar se mantendo ignorantes a respeito do grande ***** vermelho azul e branco que come o ** deles todo santo dia, porque os donos desse país sabem a verdade. eles chamam isso de sonho americano porque você tem que estar dormindo para acreditar nele."  *eram todos atacando bolsonaro com mentiras. e bolsonaro internado em um hospital, perdendo debates, sendo atacado pela mídia, com falsas pesquisas, sem ir as ruas, sem cumprir sua agenda política e ainda sofrendo fraudes nas urnas, por pouco não vencemos no primeiro turno. a vitória, se deus quiser, virá no segundo turno.* *será um duelo:* *do bem contra o mal.* *do honesto, contra o corrupto.* *de quem ama o brasil, contra quem quer torná-lo comunista.* *daquele quem fala a verdade mesmo que doa, contra aquele que inventa mentiras pra se manter no poder.* *daquele que é contra o aborto, ideologia de gênero, liberação das drogas, direitos humanos, contra aquele que apoia tais coisas.* *daquele que defende a polícia, contra aquele que defende o bandido.* *daquele que que deseja que o povo seja um só, contra aquele que os divide por cotas.* *que deus abençoe o brasil e tenha misericórdia desta nação e nos livre das garras do mal.* *brasil acima de todos. deus acima de tudo.*  atenção! - sabemos que fomos roubados. os "defeitos" surgidos nas urnas foram a fraude. basta fazerem um levantamento e ficará constatado que os 4% que faltou pra vitória foram justamente o que fraudaram, portanto, bolsonaro tem que exigir urnas com voto em papel, conforme manda a lei, ou boicote a esse teatro mancomunado, assim sendo vamos despertar nas forças armadas a intervenção. compartilhem! tse informa : 7,2 milhões de votos anulados pelas urnas! a diferença de votos que levaria à vitória de bolsonaro no primeiro turno foi de menos de 2 milhões. o tse tem obrigação de esclarecer os motivos que levaram à anulação de mais de 7,2 milhões de votos que representam 6,2% do total. a anulação só pode acontecer em voto de papel, porque permite rasuras ou ambiguidades na marcação. o programa da urna eletrônica é escrito para mostrar as opções de voto e aceitar apenas as opções válidas em cada etapa da votação. uma opção inválida é recusada e a etapa se repete para nova tentativa. é assim que qualquer programador escreve rotinas de entrada de dados por teclado. isso impede que o eleitor registre um voto inválido, portanto não é possível que um voto seja anulado pelo erro do eleitor, apenas por erro de programação, o que pode ser confirmado por auditoria. www.tse.jus.br *adms muita atenção por favor!!!* *todos os adms* _me ajudem travando todos os grupos para que este comunicado fique bem explícito na mente de cada um de nós eleitores de bolsonaro_. o pt é super organizado, nos grupos deles que cheguei a me infiltrar percebi que não tem piadinhas, tem objetivos, seguem a risca as determinações do partido. *todo o plano deles está funcionando perfeitamente por isso comemoraram como fosse a vitória final esse primeiro turno* estamos caindo feito patos mais uma vez. *o plano era*: soltar pesquisas manipuladas *com ajuda da globo*, subindo vertiginosamente haddad, e no fim dar uma vantagem para haddad, e assim incutir que o nordeste era o grande o trunfo eleitoral deles, o que aconteceu ( eu avisei isso aqui antes) *porque isso !?* seria lá e foi la que ocorreu o *segundo ato*, o de comprar votos em grande escala, pois teve compra de votos no brasil inteiro, sendo norte e nordeste mais atacado, explorando famílias que estão sobrevivendo na *miséria absoluta, passando fome mesmo*, fraudando urnas, obrigando voto para os petistas na ameaça de violência e barbárie do nordestino que está jogado fora *o povo mais sofrido* e subjugado do país. *terceiro ato já em andamento:* incitar através da mídia ataques de bolsonarianos aos nordestinos (petistas se dizendo eleitor de bolsonaro) ( *que já começou, veja a globo.com de hoje* ) colocando a culpa neles por não fechar no primeiro turno, *objetivo disso?* totalizar a diferença que nos dá a vitória no segundo turno pois agora o golpe final será a fraude em grande escala para dar a vitória a haddad com a justificativa de que o nordestino se virou contra bolsonaro como vingança ( nordestino tem no país inteiro ). é claro, nordestino não é burro, não cairia nessa armadilha assim, mas com a nossa *"preciosa ajuda"*, xingando, ridicularizando, culpando o nordestino por algo que foi *nossa culpa* com certeza vai perder guerreiros preciosos que lutaram pelo país. *em todas as imagens de tv só tinha petista nas filas* porque? onde estavam as milhares de pessoas em carreatas, que explodiram pelo país? *se acovardaram, pois foi plantada de última hora nos grupos no whatsapp, facebook e demais mídias livres que o uso de camisa amarela iria anular seu voto, iria colocar o 17 na sua assinatura, que mesário iria te proibir de votar, que iria colocar a candidatura de bolsonaro em risco e nesse caso melhor não arriscar...* o próprio bolsonaro e os filhos pediram para ir de amarelo com as camisas dele, não foi o tse que foi bonzinho foi uma pressão de advogados em conjunto questionando obscuridade e dubiedade na interpretação da lei que proibia uso de camisa de candidato. agora como nós advogados (também sou) vamos contestar os resultados? *não temos prova material de que o que se viu nas ruas se traduziu nas urnas!!! onde estavam as multidões de verde e amarelo?* perdemos tempo demais com brincadeiras posts inúteis nos grupos e *não ensinamos nada útil aos nossos eleitores* chegou na hora de votar eleitor ficou feito peixe na rede se debatendo reclamando vão. *eleitor aprenda (tem um vídeo da joyce hansel deputada mais votada de bolsonaro falando o mesmo) vai votar* ( leve uma pessoa com vc na secção, pra ficar na fila;e de testemunha, não pode é votar com vc, ninguém pode entrar acompanhado na cabine para ser testemunha), *tem que votar devagar olhar a imagem na tela antes de dar o confirma* o eleitor *não sabe* que *pode filmar* o procedimento da reclamaçao do erro na urna, *o que não pode filmar é o ato de votar* se der problema *pode filmar sim, vc está sendo lesado no seu direito e pode produzir prova para sua defesa!!!* tem que filmar, chamar o *representante do tse que existe obrigatoriamente em todas as secções* e fazer um boletim de ocorrência pedindo uma cópia procure um candidato do partido, um representante do partido para entregar uma cópia desse b.o. para que chegue até nós. *o representante do tse tem que trocar a urna, persistiu o erro ele tem que colocar voto em cédulas de papel*. * isso tem que ser repassado até o dia das eleições do segundo turno, eu vou fazer minha parte, vou repassar isso até que decorem tudo o que está escrito aqui, até que se entenda que tem que se acabar os posts inúteis nos grupos só atrapalha mais nada, * *peço a ajuda de todos aqui para que façam o mesmo, ou acordamos e entendemos que estamos em guerra ou morremos como bobos!!!* muito me intriga as pessoas que costumam argumentar contra o regime / ditadura militar no brasil, que enchem a boca e estufam o peito para falar sobre o assunto, mesmo as que tenham nascido após o término do regime. essas mesmas pessoas apontam o dedo pra alguém que se diz eleitor do bolsonaro e dizem: fascista!!! não estudou história não?? não sabe o que os militares fizeram? não sabe das torturas? não sabe das perseguições políticas? não sabe dos desaparecidos? e por fim, elas dizem: eu não voto em quem dissemina e faz discurso de ódio, em quem apoia tortura e torturador, em quem apoia a ditadura e em quem não prioriza as minorias, em quem põe em risco a democracia. então essas pessoas escolhem apoiar um partido de esquerda, socialista, coligado com o partido comunista, e que quer criar a ursal: união das repúblicas socialistas da américa latina (uma nova versão da antiga urss). só que aí, dessa vez sou eu quem pergunto: vocês não estudaram história não? ou vocês pularam essa parte propositalmente? ou faltaram nessa aula? esse capítulo foi arrancado no livro de história? bom, vai ver vocês não gostavam de história mundial, sei lá. pra vocês da turma “paz e amor” que perderam parte tão importante da história mundial do século xx, deixo aqui alguns comentários. 1- vocês que estufam o peito dizendo que não apoiam a ditadura, peço então que me respondam algumas perguntas. pra quem não sabe, coloco a resposta na sequência. - fidel castro era quem? ditador em cuba. - josef stalin era quem? ditador da urss. - mao tsé tung era quem? ditador na china. - king jong un é quem? ditador da coreia do norte. - nicolás maduro é quem? ditador na venezuela. - teodoro obiang nguema é quem? (“presidente” de guiné equatorial há 39 anos). - josé eduardo dos santos era o que até 2017? ditador de angola. - robert mugabe é quem? ditador do zimbábue. - denis nguesso é quem? ditador do congo (país mais miserável do continente africano). - ali bongo é quem? ditador do gabão. o que esses países têm em comum, além do totalitarismo? todos são países com regimes apoiados pelo pt (vale lembrar que urss foi extinta) e/ou que possuem a mesma ideologia que o pt, pc do b e psol. sim, ditaduras apoiadas pelo pt (tanto no governo lula quanto no governo dilma) e em muitos casos financiadas com o dinheiro do imposto pago pelo contribuinte brasileiro. mas agora você diz que não vota no bolsonaro porque ele apoiou a ditadura que acabou mais de 30 anos atrás, mas vai votar em um partido que apoia todas as ditaduras citadas acima? alguém me ajude aqui porque não estou encontrando a lógica. por favor, alguém pra me ajudar? alguém? ninguém. 2- para a turma do “paz e amor”, que enche o peito pra falar sobre os mortos e desaparecidos do regime militar, vocês sabiam que de acordo com os números apresentados pela comissão nacional da verdade, criada pela então presidente dilma roussef para apurar os crimes cometidos durante o regime militar, em relatório entregue a essa, o total entre mortos e desaparecidos no brasil de 1964 a 1985 foi de 434 pessoas? deste total, 210 refere-se a desaparecidos durante o regime. agora, se vocês me permitem, gostaria de apresentar um número adicional. - 115.000. esse é o número de mortes em decorrência da ditadura cubana, direta e indiretamente. a ditadura cubana inclusive é tida como a mais letal das américas. isso significa que a ditadura cubana matou aproximadamente 260 vezes mais que a ditadura brasileira. sabe aquela ditadura do companheiro che guevara? do fidel castro? o mesmo que saiu em tantas fotos com lula e dilma? sim, é essa ditadura mesmo. já pesquisaram quantas pessoas o companheiro “paz e amor” che guevara mandou executar? não? sugiro que façam isso. 3- o partido da vice-presidente na chapa do haddad é o pc do b, que acredito eu a turma “paz e amor”, tão esclarecida intelectualmente, deve saber bem. significa partido comunista do brasil. sem entrar em detalhe sobre o que o comunismo significa ideologicamente, apresento pra vocês, pessoas tão do bem, tão amorosas e tão intelectualizadas, alguns números decorrentes dos regimes cuja ideologia política é a mesma do partido da possível futura vice-presidente do brasil: o comunismo. - 20 milhões de mortes na união soviética - 1 milhão de mortes no vietnã - 2 milhões de mortes no camboja (khmer vermelho) - 2 milhões (oficiais) na coreia do norte (os números são maiores já que o regime persiste na coreia do norte até hoje) - 2,4 a 12 milhões de mortes na ucrânia (holodomor, mais conhecido como holocausto ucraniano, referente ao total de ucranianos que foram deixados morrer de fome pelos soviéticos russos) - 1,7 milhões de mortes na áfrica - 1,5 milhões de mortes no afeganistão - 65 milhões de mortes na república popular da china (eita, mas o tio mao tsé era fraco não) - além da ucrânia, 1 milhão de mortes nos estados comunistas do leste europeu. vou me poupar da matemática e esperar que a turma do “paz e amor” faça aqui as contas do total de pessoas mortas pelos comunistas no século xx. sabem quantas mortes pesam nas mãos dos nazistas? especialistas trabalham com um número entre 5 e 6 milhões. eu fico com a maior estimativa, que ainda é menos de 1/10 do que ocorreu só na china, nas mãos dos comunistas. mas pera aí, como fica agora turma do paz e amor? chocados?? ou vale tudo para implantar a ideologia defendida pelo teu professor de história no colégio / faculdade, inclusive ignorar propositalmente mais de 100 milhões de mortes ocorridas nas mãos dos comunistas? opa, não me aguentei e fiz as contas por cima. 4 - ainda pra turma da “paz e amor”, e “tudo pelo direito das mulheres”, “abaixo o machismo”, eu gostaria de perguntar uma coisa: vcs já pesquisaram a quantidade de estupros do che guevara? naooooo??? deveriam. além disso, coloco mais algumas curiosidades: - no regime de mao tsé tung, militares chineses invadiam as casas com a justificativa de ensinar as crianças sobre o livro vermelho. sabem quantas crianças foram estupradas nessa prática? não? sugiro que leiam “as boas mulheres da china”, por xinran. - vocês sabiam quantas mulheres caem por dia nas mãos de traficantes de mulheres chineses enquanto fogem da fome e da inanição na coreia do norte? não? sugiro que leiam “para poder viver”, de yeonmi park. - vocês sabiam que as mulheres no camboja eram estupradas e depois tinham os seios cortados (para serem impedidas de amamentar) e eram jogadas ao relento para apodrecerem até a morte no regime do khmer vermelho? não? sugiro pesquisarem sobre nuon phali e como ela deu a vida para ajudar mulheres a escaparem do regime comunista no camboja. 5 - para a turma “paz e amor” que enche a boca pra falar sobre os nazistas, suas práticas de genocídio e que não perdem a oportunidade de visitar auchwitz quando vão à polônia, e ler “o diário de anne frank” (por sinal um dos meus livros favoritos) eu tenho uma pergunta: vocês já ouviram falar sobre os gulags? não?? gulags são os campos de concentração e extermínio na união soviética, no regime comunista. sugiro que leiam “arquipélago gulag” de alexander soljenistin pra saberem um pouquinho mais sobre eles. e em “para poder viver” vocês também saberão um pouco sobre os campos de concentração e extermínio que ainda existem na coreia do norte. 5- à turma “paz e amor” que luta ferrenhamente pelos direitos lgbt e que se consideram de esquerda por se sentirem amparados e “apoiados” nas suas escolhas, pergunto: - sabiam que marx e engels consideravam a homossexualidade uma “degeneração decorrente do capitalismo e facilmente curável pelo socialismo”? sim, eles já acreditavam e inclusive defendiam a cura gay. e vocês por aí achando que isso era invenção do marcos feliciano né? - sabiam que o comunista máximo gorki, em seu ensaio, “humanismo proletário” em 1934, afirmou “exterminem os homossexuais e o fascismo desaparecerá”? - sabiam que estudiosos de esquerda, entre eles jean paul sartre publicaram teorias pseudossexuais vinculando fascismo à homossexualidade? - sabiam que o pior momento para os homossexuais no século xx foi quando stálin chegou ao poder, devido à brutalidade comunista na repressão ao homossexualismo? - sabia que o escritor cubano gay reinaldo arenas descreve como começou a perseguição aos homossexuais cubanos após a revolução cubana, inclusive com execuções e envio de homossexuais para campos de concentração? ué, mas a esquerda não é a favor do movimento lgbt? não meus amigos, não é nem nunca foi. para eles essas pessoas não passam de massa de manobra. nos regimes socialistas / comunistas gays, lésbicas e simpatizantes foram perseguidos, presos, enviados para campos de concentração e executados. inclusive com relatos de que esse tipo de execução era um dos passatempos favoritos do che guevara. pois é.... a verdade dói né? agora, fascismo mata? sim. racismo mata? sim. machismo mata? sim. homofobia mata? sim. xenofobia mata? sim. mas a sua ignorância disfarçada de pseudo intelectualidade histórica como justificativa para votar em partido de bandido mata muito mais. mata muito mais porque você vota em quem rouba e tira dinheiro da saúde. mata muito mais porque você vota em quem rouba e tira dinheiro da segurança pública. mata muito mais porque você vota em quem rouba e tira dinheiro da educação, perpetuando a tua ignorância e a dos outros. mata muito mais porque você vota em quem rouba e tira o alimento da tua mesa, perpetuando a miséria, se não a tua, a dos outros. mata muito mais porque enquanto eles roubam, eles estimulam a divisão e a violência entre as classes, e essas matam entre si. enquanto eles roubam e você fica de mimimi sobre a tua notória experiência no campo intelectual da tortura , milhares são torturados nesse momento nas filas dos sus sem atendimento médico, morrendo em corredores de hospitais, de infecção hospitalar, por causa de médicos despreparados e sem equipamentos. enquanto eles roubam e você fica expondo teu doutorado sobre a ditadura, seus mortos e desaparecidos, milhares são torturados e mortos por bandidos e armas de fogo, sequestrados, e desaparecem. eles roubam e roubam e se deleitam com isso, enquanto pais perdem seus filhos, mulheres perdem seus maridos, crianças ficam órfãs, família são torturadas todos os dias. e sem chance de justiça. enquanto eles roubam e você fica explanando tua superioridade pelo teu ativismo feminista, sobre “meu corpo minha regras”, “viva o aborto” e arrancando a roupa em via pública, defecando e enfiando crucifixo no cu, milhares de mulheres são estupradas no brasil inteiro e nada vai acontecer porque o partido em quem você vota defende bandido e estuprador porque ele é vítima da sociedade e não você vítima da bandidagem. milhares de crianças são abusadas sexualmente mas nada vai acontecer com os pedófilos porque o partido que você vota defende que pedofilia é doença e não crime. e enquanto você fica aí pregando todo o teu conhecimento sobre liberdade, democracia, e mostrando teu ativismo usando #elenão, o partido que você vota declara abertamente que fará censura das mídias sociais, convocará uma nova constituinte, acabará com a autonomia dos órgãos investigadores, desmilitarizará a polícia e tomará o poder à força, se preciso for. enquanto você trabalha 6 meses do ano pra pagar imposto e vive mal e porcamente com o teu salário, quase sem conseguir pagar as contas, parcelando tua compras no cartão de crédito e crediário em 20x com juros, (isso quando você não faz parte dos 14 milhões de desempregados), eles vivem no luxo e na ostentação com o teu dinheiro, o dinheiro que desviaram do teu imposto, o dinheiro fruto do teu trabalho mas que você nunca vai receber. enquanto eles te roubam o dinheiro e a dignidade, você também será roubado nas ruas (e sairá vivo com sorte), e não terá a quem recorrer porque a polícia foi desmilitarizada pelo partido que você vota. e quando eles acharem que não roubam o suficiente, vão aumentar teus impostos pra te roubar mais ainda, e você mais uma vez não terá a quem recorrer porque o partido que você vota limitou o poder de investigação do ministério público, da polícia federal e a ação dos juízes, pra que eles que te roubam todo o tempo não sejam condenados novamente, nunca mais. e você também não terá pra onde correr e como se proteger dos bandidos nas ruas porque o partido que você vota esvaziou os presídios libertando bandidos condenados pra andarem livremente por aí. e nem preso em casa você estará em segurança. e por fim, enquanto você paga r$30,00 no kilo da carne no brasil (pra quem tem condição de pagar), no país vizinho eles se matam pra comprar carne podre no mercado, e quando não matam cães, gatos e pombos, para ter alguma proteína pra comer, e isso porque alguns anos atrás eles votaram num partido com a mesma ideologia política que o teu e apoiado pelo partido que você vota. mas afinal eu não sei nada de história. quem sabe são vocês.... paz e amor. l. c. l. cal liverpool, inglaterra. 10/10/2018 *tentem adivinhar o nome da pessoa cuja breve biografia segue abaixo:* - teve pouco rendimento na escola, com rendimento considerado medíocre; - fazia trabalho manuais; - viveu ocioso por 2 anos; - foi declarado inapto para o seu ofício; - não tinha inclinação para o trabalho regular; - aderiu ao partido operário e foi fundador de um partido dos trabalhadores; - foi preso por agitação e conspiração contra o governo; - ficou preso por pouco tempo; - depois de tentativas fracassada de chegar ao poder, decidiu que o movimento precisava chegar ao poder por meios legais; - passou a receber doações de campanha de empresários (industriais), que colocaram o partido em base financeira sólida; - utilizou-se de demagogia, fazendo um apelo emocional para a classe média e os desempregados, baseado na sua fé de que seu país acordaria de seus sofrimentos e assumiria a sua grandeza; - orador competente, usou fartamente do artifício da sedução em massa, com a habilidade de um ator, recebendo grande apoio popular; - sempre levantou a bandeira do seu partido, e não do seu país; - nestas condições, ele e o partido chegaram ao poder com uma votação expressiva, e, a partir daí, fez um governo desastroso! ele é... então... já descobriu? não?! pense mais um pouco... *é adolf hitler* você pensou que era o lula, hein? pois é... a semelhança é impressionante!!! obs.: faltou falar do *desarmamento* que hitler fez na alemanha, para depois exterminar a população desarmada, dentro de suas próprias casas. #ptnão #ptnuncamais  o bilionário rombo do fies vem à tona, mais um descalabro da era pt uma auditoria do tribunal de contas da união (tcu) descobriu rombo estimado em r$ 20 bilhões no financiamento estudantil (fies) entre 2009 e 2015, cifra que coloca em xeque um dos principais programas do ministério da educação. ‘não posso deixar de destacar minha indignação com o descalabro na gestão do fies’, disse a relatora do processo no tcu, ministra ana arraes, durante a sessão de análise do parecer. em votação unânime, os ministros do tribunal determinaram a intimação de oito autoridades dos governos de luiz inácio lula da silva e dilma rousseff para depoimentos sobre o perdulário escândalo na educação. entre os intimados estão os ex-ministros da pasta fernando haddad, aloizio mercadante e josé henrique paim, além do ex-titular do planejamento, nelson barbosa, e da ex-presidente da caixa econômica federal, miriam belchior. todos estão instados a apresentar justificativas para o ‘descalabro bilionário’. no entanto, ao final do processo, podem ser punidos apenas com multas de até r$ 54 mil e inabilitação para o exercício de cargos em comissão e funções de confiança no serviço público. cumpre informar: hoje, um dos principais problemas com inadimplência nas agências da caixa econômica federal vem dos desregrados e flexíveis contratos firmados através do fies na última década. por ter punição branda — quase nula — e diante da crise econômica que está devastando o país, a expressiva maioria dos estudantes, formados graças ao subsídio dos cofres públicos dos pagadores de impostos, não paga sequer a primeira parcela da dívida. há agências da caixa onde o fies representa 90% da inadimplência. outro detalhe que merece destaque é a constatação da auditoria do tcu apresentada no relatório final: ‘é certo que o fies passou a ser visto não apenas como oportunidade de acesso ao ensino superior, mas também como chance de realização de negócios’. aliás, uma das maiores beneficiadas com a flexibilização e má gestão no fies foi a principal empresa do setor privado de ensino no brasil, que tem entre seus sócios-proprietários um dos ex-titulares do ministério do turismo da era pt, o mesmo que ‘empresta’ os famigerados jatinhos utilizados por lula da silva. a manobra fiscal detectada pelo tcu indica que os governos lula e dilma, apenas com os contratos firmados até 2015, também ocultaram um passivo de r$ 55 bilhões com as universidades privadas que deve ser pago pelo tesouro nacional até 2020. (jornal da cidade online) 11 de março de 2018 onde tem pt tem roubo. republicadecuritiba.net repasse sem dó, mostraremos ao povo a desgraça que é a ideologia politica da esquerda satânica e o crime politico organizado!!! bolsonaro impõe a maior humilhação da história à mídia... o cara num estúdio improvisado consegue fazer lives para 250 mil pessoas filmadas de um celular 4g e tem audiência maior que muitos canais de tv. bolsonaro com uma campanha sem dinheiro vai se eleger presidente. a dilma gastou um bilhão e meio e perdeu a eleição em minas para o senado. não é só isso. toda mídia contra, fizeram de tudo para derrotar ele. punham o lula nas pesquisas até quando deu. mentiram que o lula tinha 44%. quando por força de lei excluíram o lula puseram a marina empatada com ele. depois disseram que todos ganhariam do bolsonaro no segundo turno. e foram inventando mentiras e mais mentiras. de repente artistas inconformados fizeram um movimento “ele não”, de nada adiantou, agora bolsonaro vence entre as mulheres. não deram vaga para ele num grande partido, somente o desconhecido psl 17 ofereceu oportunidade. fez seu partido saltar de oito para 52 deputados, sendo que a muitos deles com votação acima de milhão. candidatos ao governo fugiam dele, agora são 15 governadores declarados ao seu lado. ele se limita a agradecer, não vai pedir votos a nenhum deles. tudo o que ele fala a mídia distorce. agora o haddad vem toda segunda visitar o lula na cadeia, mas a matéria é “haddad vem a curitiba visitar lula”. chamam ele de burro, grosseiro, fascistoide, nazista, racista e muitas outras coisas. não o aceitam. agora imaginem quando o bolsonaro estiver subindo a rampa presidencial com a faixa no peito. quando ele chorar ao ouvir o hino nacional. ah, aí esse pessoal vai se desesperar, porque tudo que fizeram não deu certo. se você estiver vivo para ver isso, conte essa história para seus filhos e netos. o dia em que a grande mídia, o dia em que os grandes grupos de comunicação, o dia em que os grandes políticos se curvaram para um soldado do exército brasileiro. e esse soldado só chegou lá porque você acreditou nele. porque você compartilhou informações, porque você fez campanha. a vitória do bolsonaro, é a nossa vitória! *(ivo faria- jornal expresso)* boa noite... o presidente da petrobras adotou uma medida de aumentar ou baixar o combustível baseado na cotação do dólar, acontece que após os investidores internacionais notarem a possibilidade de jair bolsonaro se consagrar presidente do brasil, a bolsa de valores começou a ter investimento e dólar consequentemente baixou... mas a petrobrás não aplica a baixa do combustível devido ao brasileiro estar concentrado na política.. a 10 dias atrás o dólar estava na casa dos r$ 4,08, hoje foi cotado a r$3,76, quase 8% de baixa, mas até agora nada de baixar o combustível.. mostre que vc é brasileiro e compartilhe essa hashtag.. #dolarbaixou #gasolinabaixatbm gente queria pedir um favor pra vocês. o hospital do amor (antigamente hospital do câncer) está sendo construído aqui em palmas, e ele precisa de doações. a mitsubishi está fazendo essa campanha que cada curtida na foto deles rende um tijolo pra construção do hospital. curtam por favor, e compartilhem porque é uma causa muito nobre! youtu.be entrega total na reta final! não aceito adesivo com o logro do pr de vicentinho júnior. adesivo e verde e amarelo como esses feitos empresa master placas. ocorre que: vicentinho júnior, por meio de seus cabos eleitorais, estão distribuindo adesivos de bolsonaro misturado com a marca do partido de vicentinho, com a marca do pr, azul escuro e assim promove o partido pr, pretexto de "apoiar" o capitão. malandragem!   *u r g e n t e !!!* *fhc & temer estão ameaçando pessoalmente o juiz sergio moro, utilizando a abin. é isso mesmo, estão utilizando a inteligência da presidência da república, para investigar e ameaçar o moro. o calo está apertando...!!!* *a corda está apertando o pescoço e eles sabem que moro, já tem um mandado de prisão pronto contra eles.* *compartilhe com mais 5 pessoas e chegaremos a milhões e iremos impedir esse absurdo.* *pelo brasil!!! pelo moro!!!* *por nossos filhos!!!* *por nós!!!* *- não reclame...* *- faça alguma coisa...* *- repasse...* *- não seja covarde de não apoiar o moro...* *- este é o único que está lutando contra os "grandões", poderosos...* *c o m p a r t i l h e* . *.urgente.* . o jornal o globo de hoje notícia que joaquim barbosa teria dito já ter votado em dilma e lula aí vai a resposta do magistrado: nunca votei em nenhum candidato do pt. muito menos em lula. mas confesso que durante a sua presidência, fiquei surpreso e por vários momentos cheguei até a admirá-lo. o que fez pelos menos favorecidos foi elogiável, reconheço. cheguei a pensar até que o brasil se tornaria uma grande nação mundial, sólida e educada politica e socialmente. a maioria dos brasileiros parecia feliz e ele deixou o poder com 80% de aprovação. o que ninguém sabia, no entanto, era que por trás desta aparente tranquilidade e sucesso, havia um quadrilha organizada e apoiada por ele, agindo nas sombras para surrupiar o país e as empresas públicas. o tumor maligno já estava instalado e lentamente se infiltrava nos órgãos, tranformando-se em metástase. dilma, um cacto, foi plantada para levar o plano em frente e seria sua marionete perfeita, quase humana. mas o que ele não podia prever é que a marionete não articulava bem e o pinóquio acabou fugindo da casa do gepetto e passou a viver por conta própria. a história todos conhecem. tola, temperamental e sem nenhuma sensibilidade política e no afã de manter-se no poder, exagerou na dose ao financiar programas que sabia que não seriam suportados pelo tesouro, acabando por levar o país à bancarrota e ao caos financeiro, político e social. o discurso sustentado sempre foi o de separação de classes, regiões, cores e gêneros. velha política de "dividir para governar", afastando-se da unidade nacional que deveria manter os brasileiros unidos para um progresso comum. além disso, foi o grande arquiteto do foro de são paulo que pretendia implementar a ditadura do proletariado na américa do sul. utopia. o brasil nunca se renderia ao comunismo e nunca se renderá. aqui, as pessoas gostam de trabalhar e ser regiamente pagas por seu trabalho. que o governo criou programas interessantes, criou sim. muitos aproveitados dos governos passados. o que não previu, ou a ansiedade de poder não deixou ver, é que quem financiaria esses projetos seria a classe produtiva com seus impostos e empregos. mas resolveram dividir os ganhos com empresários corruptos, levando essas empresas a bancar suas contas. resultado: apanhados em flagrante, a casa caiu, o financiador faliu e tudo o que haviam, em tese, feito em prol da sociedade foi se perdendo no caminho. perderam a mão, o respeito e tudo o que restou foi o nós, e o eles. e agora josé? o dinheiro acabou, a fonte secou e o brasil parou. agora agonizam e chafurdam na lama de suas próprias torpezas e irresponsabilidades com a república. esqueceram da ética, da moral e do principal, da vergonha. mentem compulsivamente. dissimulam, fantasiam um poder que já não têm. entregam com pompas, obras feitas de ar, e que sabem, não poderão pagar. ao fim, perguntamos: quem está dando golpe em quem? instalado o caos pelo crime e por tudo o que fizeram e o que deixaram de fazer, só nos resta confiar na última trincheira antes que o pior aconteça: a justiça. que deus nos proteja e que todos os brasileiros vivam em paz. joaquim barbosa. leiam e compartilhem!!! apenas repassando!... repassem!!!! bomba! joice hasselman denuncia jornalista da época, que está redigindo uma matéria, que irá ao ar na sexta-feira, para desgastar a imagem de bolsonaro. o teor da matéria vem com a fake news de que bolsonaro teria "obrigado" sua ex-mulher a abortar um de seus filhos. isso faz parte dos 600 milhões que revistas e jornais receberam para difamar bolsonaro e desgastar sua imagem até dia 07. a matéria viria em cima da hora para descontruir a imagem do candidato como cristão e antiaborto, sem que eles tivesse chances de se defender. também faz parte do convencimento do eleitorado feminino que, mesmo com o rótulo de "machista", o presidenciável só cresceu entre o público. a matéria seria usada como cartada final da esquerda. compartilhem ao máximo! nós não podemos fazer nada contra essas ações de compra da mídia por empresários que mamam nas tetas e tretas da estrutura suja que está instalada. mas podemos divulgar antecipadamente a sujeira. m.youtube.com *finalmente, agora eles não escondem mais!* agora, erica kokay, uma louca, doente, deputada do pt, faz um grande favor a todos nós: em palestra no sindicato dos trabalhadores em educação no paraná ela confessa, orgulhosamente, que a esquerda sempre objetivou a destruição da família e que a ideologia de gênero, nada mais é do que um instrumento para esse objetivo. cria-se nova sociedade anárquica e incestuosa que se opõe ao acúmulo de capital da família patriarcal desmoronando a hierarquia de classes. são esses seres que querem voltar para o poder e continuar a transformação do país numa venezuela. *não vote em partidos comunistas. não vote *pt, , pcdob, rede, psol, ppl, pcb, pco, e pstu gente, precisamos divulgar isto. precisamos mostrar o nome desta desequilibrada e seu discurso bastante didático, compartilhem ao máximo !!!  bora trabalhar bolsonarianos.. abaixo seguem alguns links da campanha a favor do pt no que eles estão divulgando como #viravoto. entrem e encham de dislikes. vamos combater a ptralhada! 1. youtu.be 2. youtu.be 3. youtu.be 4. youtu.be 5. youtu.be 6. youtu.be 7. youtu.be 8. youtu.be 9. youtu.be 10. youtu.be 11. youtu.be 12. youtu.be 13. youtu.be 14. youtu.be 15. youtu.be 16. youtu.be 17. youtu.be 18. youtu.be 19. youtu.be 20. youtu.be deslikes, deslikes, não leva nem 10 minutos!!! vamos mostrar nossa força!!! brasil acima de tudo é deus acima de todos! *a argentina está salva.* a loucura do aborto foi rejeitada pelo senado numa sessão que durou aproximadamente 15 horas, terminando por volta das 2h da madrugada desta quinta-feira (09/08). dessa vez, a previsão dos votos, feita com base naquilo que os senadores anunciaram em seus discursos, se confirmou. *foram 38 votos pela defesa da vida dos bebês em gestação e 31 votos de pura insensatez*, pedindo a legalização do assassinato de inocentes no ventre materno. houve ainda duas abstenções e uma ausência. rezemos agora pela nossa nação. a argentina é exemplo para nós de mobilização e força. nossa senhora de fátima, livrai o brasil da maldição do aborto!  atenção, a pesquisa abaixo foi feita pela instituição paraná pesquisas e já está registrada no tse, porém, nenhuma emissora de tv ou jornal quis divulgar. nova pesquisa da paraná pesquisas mostra bolsonaro na frente em todos os estados mesmo com lula candidato. *a globo não quer divulgar.* *pesquisa estimulada:* *acre* bolsonaro 43,18 % lula 25,47% *alagoas* bolsonaro 48,36% lula 29,86% *amapá* bolsonaro 51,29% lula 33,01% *amazonas* bolsonaro 56,18% lula 22,95% *bahia* bolsonaro 38,62% lula 23,75% *ceará* bolsonaro 32,46% lula 31,22% *distrito federal* bolsonaro 56,25% lula 33,83% *espírito santo* bolsonaro 55,70% lula 20,18% *goiás* bolsonaro 49,25% lula 29,40% *maranhão* bolsonaro 35,90% lula 27, 81% *mato grosso* bolsonaro 54,36% lula 19,62% *mato grosso sul* bolsonaro 54,55% lula 12,68% *minas* bolsonaro 58,81% lula 11,94% *pará* bolsonaro 49,67% lula 26,00% *paraíba* bolsonaro 33,91% lula 28,68% *paraná* bolsonaro 47,88% lula 29,19% *pernambuco* bolsonaro 35,09% lula 23,63% *piauí* bolsonaro 39,71% lula 18,45% *rio janeiro* bolsonaro 64,72% lula 32,61% *rio grande norte* bolsonaro 36,51% lula 28,96% *rio grande sul* bolsonaro 48,39% lula 36,16% *rondônia* bolsonaro 46,85 % lula 23,31% *roraima* bolsonaro 50,43% lula 28,29% *santa catarina* bolsonaro 42,41% lula 15,76% *são paulo* bolsonaro 61,47% lula 37,27% *sergipe* bolsonaro 43,13% lula 29,66% *tocantins* bolsonaro 51,23% lula 26,98% *compartilhe e mostre que o povo cansou de ser otário!!!!* www.odetetive.com galera. lula não pode fazer propaganda. se vocês encontrarem qualquer propaganda de lula, denunciem!!! entrem no sistema pardal entrem no site do tse e denunciem no sistema pardal pardal.tse.jus.br se vocês virem qualquer faixa, cartaz, pixação na parede, ou qualquer tipo de propaganda de lula, é ilegal, e o partido é responsável, mesmo que outra pessoa tenha feito denunciem qualquer propaganda de lula. não deixem passar nada. divulguem! usem o sistema pardal, do tse pardal.tse.jus.br bolsonaro é o meu candidato ideal? não. mas vou votar nele? vou. como eu classificaria o meu voto? voto útil existem candidatos com mais experiência que ele no executivo? sim. então por que vou votar no bolsonaro? porque o meu voto é contra a esquerda. porque ele é a única opção que tenho! ele é o único candidato que tem a chance real de derrotar a esquerda já no primeiro turno! então o meu voto é dele desde o primeiro turno. ele está na politica tempo o suficiente e não se deixou corromper. e por que eu não quero a esquerda no poder? vocês já se esqueceram do desastre dos 14 anos do governo do pt-lula-dilma que nos levaram a pior recessão econômica do brasil? se eu gostaria de votar no amoêdo? sim. mas só voto no amoêdo se ele passar à frente do bolsonaro na intenção de voto! caso contrário, estarei jogando o meu voto fora. estarei favorecendo a esquerda. qual a mudança que eu promovo votando no amoêdo? nenhuma! o amoêdo não tem chance de ultrapassar o bolsonaro na liderança de intenção de voto! portanto, votando no amoêdo, estarei enfraquecendo o único candidato que tem condições de derrotar a esquerda já no primeiro turno, bolsonaro! votando no amoêdo estarei ajudando a esquerda chegar ao segundo turno, e até mesmo ajudar a esquerda a vencer as eleições. é como se eu votasse em branco, anulasse o meu voto, não ir votar! por que temos que nos unir? porque é isso que faz a esquerda, ela é unida! a esquerda vota em massa em qualquer candidato, não importa quem, desde que seja de esquerda! a esquerda não vota em branco, não anula voto, não deixa de ir votar! a esquerda vota em massa em qualquer candidato, não importa quem, desde que seja de esquerda! _arnaldo jabor_ esse é roberto leher, do psol e reitor da ufrj, responsável por 4 incêndios: o do museu, o da faculdade no campus da praia vermelha, o do alojamento e o da reitoria. veja o que ele ensina em menos de 3 minutos em um congresso: que mesmo um cidadão de bem merece uma bala na cabeça só por ser de direita. minha proposta de país! dividir o brasil em dois! uma parte só serão: militares ! empresários! banqueiros! empreendedores! capitalismo livre! cristãos! família tradicional! escolas com disciplina! policiais armados! crianças sem ideologia de gênero! partidos republicanos de direita! aliados com eua e europa! não ao aborto! estupradores serão castrados! assassinos serão condenados há 50 anos sem progressão de penas! drogas proibidas! traficantes mortos! sem bolsas família e etc! todos são obrigados a estudar e trabalhar para seu sustento. sem cotas raciais! valorizar o mérito! a outra parte só serão: sem militares! sem polícia armada! sem bancos! sem empresários ! sem empreendedores! sem cristãos! partidos socialistas e comunistas! aliados só aos países cuba, venezuela, coréia do norte, nicarágua . aborto livre! não existirá sexo masculino e feminino, tudo é o mesmo gênero! não é obrigado a trabalhar e estudar! nas escolas não haverá disciplina! crianças de 4 a 10 anos irão aprender como fazer sexo nas escolas com meninas e meninos , pois tudo é igual! bolsas famílias e todas as bolsas valerão! sem presídios! drogas a vontade e liberadas! assaltante é vítima! traficantes livres na praia! pedofilia livre! estupradores não é criminoso é doente! presos ganham bolsas presidiário! escolham o seu país! eu já algum tempo escolhi o meu! galera, foi demais... aqui em canindé hj após a missa um ptista foi querer aproveitar o santuário lotado pra convidar a galera pra uma manifestação lula livre hj a noite aqui em canindé... se arrependeu da hora que nasceu. a multidão em peso começou a gritar... bolsonaro 17 mitoooooo mando já os vídeos pra vcs espalharem... *diz a biblia:* *e, jair foi juíz destemido e libertador* de israel... *juízes, 10:3.* e, depois dele, se levantou jair, gileadita, e julgou a israel vinte e dois anos. *enquanto que hadade, detestava o povo de deus, fazia-lhes muito mal e era adversário de israel.* *1 reis, 11:25.* e foi adversário de israel por todos os dias de salomão, e isso, além do mal que hadade fazia, porque detestava a israel e reinava sobre a síria. *isso é bíblia sagrada!* esta não é uma notícia falsa. está no site da câmara dos deputados - pt tem projeto para confisco de bens. leiam se não querem transformar isto em uma venezuela. confisco da poupança. só vai mudar o nome: poupança solidária* é isso, dentre outros confiscos de propriedade privada, que vai acontecer se a esquerda ganhar as eleições. 	*ameaça real!* 	 	vamos relembrar o *projeto de lei 137/2004, do pt,* que eles estão doidos para tramitar!! hoje encontra-se na camara dos deputados! alguém lembra do confisco da poupança idealizado por zélia cardoso de melo? 	**esse projeto, do “pt”,* *tem o mesmo princípio, só que pior!! *- “o projeto estabelece que, durante sete anos, haverá um limite máximo de consumo mensal que cada pessoa poderá utilizar para seu sustento e de seus dependentes residentes no país. este limite será calculado de acordo com a renda per capita nacional mensal ... . segundo o ibge, em 2003, a renda per capita anual era r$ 8.565, o que significa cerca de r$ 713 ao mês.* **- pelo projeto, a parcela dos rendimentos, que exceder o limite de consumo, será depositada, a título de empréstimo compulsório*,*em uma conta especial de caderneta de poupança, em nome do depositante, denominada poupança fraterna. - distribuição de renda 	... segundo o autor, é fortalecer os valores humanísticos de fraternidade, liberdade e igualdade, ... que permite a todos os brasileiros acesso aos bens essenciais. - devolução 	os recursos ... serão devolvidos ... nos 14 anos seguintes ao término do prazo de poupança, em prestações mensais equivalentes à metade de cada um dos depósitos realizados. fontes: www.camara.gov.br projeto: www2.camara.leg.br 	alguém ainda está pensando em votar nesses imundos! leiam o projeto de “distribuição de renda” proposto! 	*nessa crise é isso que acontecerá, e será imposto, porque segundo eles, o brasileiro não tem maturidade suficiente para escolher o melhor pra si, mas o pt e a esquerda sabem?? você tem alguma dúvida, que nessa atual e catastrófica crise econômica, esse projeto será usado? 	*votar no pt, ou ciro, ou qualquer um de esquerda, significa automaticamente a aprovação desse projeto de lei que confiscará a renda e a poupança de todos os brasileiros.* 	*isso é desastroso, se eles são capazes de esfaquear um candidato concorrente, imagine do que serão capazes se forem eleitos!* e vcs acham que este dinheiro confiscado seria mesmo para acabar com a desigualdade no nosso país ou para bancar o comunismo já implantado, onde todos os cidadãos passão a viver na pobreza, enquanto os líderes se transformam nos homens mais ricos do mundo??  luísa sonza, pra quem não sabe é a “esposa” de windersson nunes, um dos maiores youtubers brasileiros com 30 milhões de inscritos,, quer conhecer a força da direita no brasil, pois se recusou a viajar no mesmo avião que bolsonaro na sua volta pra casa, ela se acha muito superior ao capitão bolsonaro e à todos nós!! vamos dar um recado à luíza sonza e ao seu “esposo” no youtube, dando aquele deslike e se desescrevendo de todos as redes sociais deles!! avante brasil!!  a esquerda acabou. saiba por quê. por stephen kanitz. (publicado originalmente em blog.kanitz.com.br) a esquerda sempre precisou de dinheiro, de muito dinheiro para se sustentar. a direita por sua vez, não. isso porque a direita é composta de adolescentes que estudaram quando estudantes, trabalharam quando jovens, pouparam quando adultos, e portanto se sustentar não é um grande problema. a direita progride, enquanto a esquerda protesta nas ongs e nos cafés filosóficos. esquerda sempre viveu do dinheiro dos outros. karl marx é o seu maior exemplo, sempre viveu às custas de amigos, heranças e do companheiro friedrich engels. não conheço um esquerdista que não viva às custas do estado, inclusive os empresários esquerdistas que votam no pt e psdb e vivem às custas do bndes. nos tempos áureos a esquerda tomou para si até países inteiros. china, união soviética, cuba, por exemplo, onde a esquerda se locupletou anos a fio com dachas e caviar. essa esquerda gananciosa foi lentamente sugando a totalidade do capital inicial usurpado da sua direita, até virar pó. foi essa a verdadeira razão do fim do muro de berlim. a esquerda faliu os governos que eles apoderaram. no brasil, a esquerda também aparelhou e tomou estados e municípios, e também conseguiu quebrá-los. socialistas fabianos como delfim netto, fhc, maria da conceição tavares ainda vivem às custas do estado com duas ou mais aposentadorias totalmente imorais. só que o dinheiro grátis acabou. sem dinheiro, a esquerda brasileira começou a roubar, roubar e roubar com uma volúpia jamais vista numa democracia. mas graças à sergio moro, até esse canal se fechou para a esquerda brasileira. sem a petrobras, as estatais, o bndes, o ministério da previdência, o ministério da educação, a esquerda brasileira não tem mais quem a sustente. o problema da esquerda hoje é outro e muito mais sério. como esquerdistas irão se sustentar daqui para a frente? como artistas plásticos e estudos de gênero da fflch, apadrinhados políticos, vão se sustentar sem saberem como produzir bens e produtos que a população queira comprar? que triste fim para todos vocês que se orgulhavam de pertencer à esquerda brasileira! verdade! compartilhar a facada não foi nada, perto do que está por vir! veremos um ataque gigantesco das forças do mal que comandam este país, contra o candidato jair bolsonaro, até o fim da eleição! vão gastar 1 bilhão de reais em 15 dias!!! televisões,jornais,revistas e rádios em um ataque maciço e implacável! jair bolsonaro está só! a classe política,temendo futuras investigações o abandonou... cabe ao povo a vigilância e a persistência para que vençamos esta eleição! preparem -se brasileiros, vocês verão até onde os interesses sórdidos podem chegar!!! vamos compartilhar!! onde estavam esses seres tão preocuapados com a democracia desde 2006? o que eles fizeram? comprova é coordenado pela abraji (associação brasileira de jornalismo investigativo) cujo , presidente é daniel bramatti com o apoio do projor anj (associação nacional de jornais no brasil) centro david rockefeller para estudos latino-americanos da universidade de harvard first draft é projeto do centro shorenstein da harvard kennedy school (eua) coordenado por claire wardle faap (fundação armando alvares penteado) agência aos fatos rbmdf advogados crowdtangle newswhip torabit twitter whatsapp agencias de notícias afp band news band tv canal futura correio do povo exame folha de s.paulo gaúchazh gazeta online gazeta do povo jornal do commercio metro brasil nexo jornal nova escola nsc comunicação o estado de s.paulo o povo poder360 rádio band news fm rádio bandeirantes revista piauí sbt uol veja *país tende paciência com seus filhos que estudam nas universidades federais! existe um clima de bowling contra seus filhos que não aceitam a doutrinação petista. abonos de faltas, degradando o nível de ensino, tudo em prol da aceitação passiva das doutrinas impostas pelo mec quando addad era ministro da educação.* sei que dói em você, não poder contar com o voto de seus filhos para livrar nossa nação deste sistema perverso, mas confie; as mentiras teem a perna curta e ninguém consegue enganar todo mundo por muito tempo! .. veja este vídeo. www.facebook.com *análise da pesquisa ibope de 23/10/2018 há quase 4 dias das eleições -* eleitores aptos no brasil (em milhões): 147.302.354 = 100% votos brancos/nulos/abstenção no 1o turno (desconsiderados): 40.251.605 = 27,32% votos válidos do 1o turno: 107.050.749 = 72,68% previsão de votos válidos para o 2o turno: 107.050.749 = 100% resultado pesquisa ibope (média em milhões de eleitores): bolsonaro: 57% = 61.018.926 haddad: 43% = 46.031.822 bolsonaro tem 14.987.104 (14 milhões, 987 mil e 104) votos *na frente* de haddad. faltando quase 4 dias para as eleições de 2o turno, fernando haddad precisa obter: *3.746.776 (3 milhões, 746 mil, 776)* votos *por dia* até domingo para pelo menos *empatar* com jair bolsonaro. conhecendo a perca de credibilidade das pesquisas ibope e datafolha, que *erraram* os resultados do 1o turno, estima-se que o percentual de votos do bolsonaro esteja pelo menos 3% a mais do que colocado nestas pesquisas. outros institutos de pesquisa como paraná pesquisas, datapoder360 e btg pactual/crusoé colocam bolsonaro entre 60 a 64% dos votos válidos, então, se não houver um atentado contra a vida de bolsonaro ou mesmo fraude nestas eleições, há uma probabilidade de *90%* o candidato do psl *ser eleito no próximo domingo.* * compartilhem * o candidato à presidência *bolsonaro* vence em todos os estados, porque o povo quer renovação! ___________________ acre: bolsonaro 64,18 % ___________________ alagoas:bolsonaro 48,36% ___________________ amapá: bolsonaro 72,29% ___________________ amazonas: bolsonaro 56,18% ___________________ bahia: bolsonaro 69,62% ___________________ ceará: bolsonaro 57,46% ___________________ *distrito federal*: bolsonaro 71,25% ___________________ *espírito santo*: bolsonaro 80,70% ___________________ *goiás*: bolsonaro 77,25% ___________________ maranhão: bolsonaro 68,90% ___________________ mato grosso: bolsonaro 60,36% ___________________ mato grosso sul: bolsonaro 54,55% ___________________ minas:;bolsonaro 62,81% ___________________ pará: bolsonaro 49,67% ___________________ paraíba: bolsonaro 60,91% ______ paraná: bolsonaro 47,88% ___________________ pernambuco: bolsonaro 68,09% ___________________ piauí: bolsonaro 65,71% ___________________ rio janeiro: bolsonaro 69,72% ___________________ rio grande norte:bolsonaro 76,51% ___________________ rio grande sul: bolsonaro 69,39% ___________________ rondônia bolsonaro 69,85 % ___________________ roraima: bolsonaro 50,43% ___________________ santa catarina: bolsonaro 82,41% ___________________ são paulo: bolsonaro 71,47% ___________________ sergipe: bolsonaro 61,13% ___________________ tocantins: bolsonaro 51,23% ___________________ compartilhe e mostre que o povo cansou de ser besta! *porque o povo quer renovação!* divulguei p que as pessoas abram o olho e vejam a safadeza desse tal ibope, globo, uol, folha de sp, veja. nos temos que ter ciência. se todos estão batendo no bolsonaro. então temos a obrigação de votar nele. general mourao eh homem honrado sabemos que no momento não vai haver insurgência nem intervenção. bolsonaro ganhando a intervenção ainda está viva. se ele perder estamos já condenado. gente, fomos reclassificados, olha q legal, nao somos mais da terceira idade, nem idosos! oms reclassifica conceito de jovem / idoso anteriormente, uma instituição inglesa (friendly society act) definiu, em 1875, que "idosos" eram indivíduos a partir de 50 anos..... diante da evolução da qualidade dos alimentos, das atividades físicas, hoje praticadas pela maioria das pessoas, e do avanço do número de pessoas que escolheram melhorar a alimentação, o que deu mais qualidade, e aumentou a expectativa de vida das pessoas, a *organização mundial de saúde (oms)*, fez uma nova avaliação do conceito de *ser jovem, ter meia idade, e, ser velho*..... 01) *menor de idade:* 0 a 17 anos; 02) *jovens:* 18 a 65 anos; 03) *meia idade:* 66 a 79 anos; 04) *idosos:* 80 a 99 anos; 05) *idosos de longa vida:* maiores de 100 anos. *fomos reclassificados !!!* estamos em guerra contra o sistema se o stf abri processo contra o jair messias bolsonaro hoje você vai em brasília apoia o nosso presidente dia 01 de janeiro de 2019 esta disposto a defender ele com todos meios disponíveis? você tem que considera essa possibilidade esta disposto? quem nasceu pra guerra não tem medo de morre.  repasso o texto escrito pelo gen das forças especiais felix lupercínio. palavras contundentes e verídicas. bom dia. esta noite não consegui dormir revoltado com a distorção dos fatos que estão sendo noticiados pela globo sobre a invasão do complexo do alemão e acho informar a vocês o que está ocorrendo, já que estamos sendo manipulados com falsas informações. vou explicar melhor. o exército está fazendo uma grande operação no complexo do alemão e da maré e tem evitado de deixar a imprensa entrar para não fazer o que a rede globo fez ontem. quem ouviu os áudios que eu postei aqui (gravados pela inteligência) pode ver claramente que o desespero dos bandidos cercados mandando os motoboys e a parcela da população envolvida com o tráfego para fazer protestos e chamar a atenção da imprensa. eles chegaram a ponto de tentar negociar pela fonia com os militares. estamos falando de mais de 300 bandidos armados do comando vermelho que no dia que atencedeu o ataque vieram de diversas favelas para reforçar o alemão. pois bem, isso foi feito. uma grande quantidade de pessoas favoráveis ao tráfico subiu o morro (vejam os vídeos) e entraram no meio do tiroteio, fazendo com que a operação fosse interrompida e facilitando a fuga inclusive de um dos chefes, que baleado foi levado por um grupo de motoboys para um hospital como se fosse um morador (depois acabou preso no próprio hospital porque foi reconhecido pela polícia). mais de 1 tonelada de drogas foi apreendida e mais de 30 bandidos foram presos. o resto fugiu no meio do tumulto e a maioris das armas foi enterrada, sendo poucas apreendidas, porém uma enorme quantidade de drogas com o auxílio de cães farejadores. no jornal nacional de ontem a globo só noticiou que os militares invadiram casas e roubaram pertences dos moradores, inclusive uma tv (ridículo). depois mostrou um membro do ministério público comemorando a soltura de um grupo de bandidos por um desembargador (ambos são conhecidos por soltar chefões do trafico) porque tiveram seus celulares violados pelos militares, contrariando a decisão de um juiz que havia mantido a prisão por entender que eles eram olheiros e estavam do alto do morro passando informações sobre o avanço dos militares. em suma, a rede globo está sendo totalmente parcial, contrária à intervenção e aos militares e fazendo o jogo da bandidagem. porque? porque não interessa que a intervenção seja bem sucedida, pois favorece a candidatura de um militar à presidência, candidato este que já declarou que não vai continuar a financiar a dívida bilionária da globo com o governo se chegar à presidência da república. este é o estado em que as coisas estão. o poder da mídia é enorme porque "faz a cabeça" das pessoas menos esclarecidas, distorcendo a realidade de acordo com seus interesses. estamos vivendo sob a égide do terror e do medo imposto pela bandidagem e com a "cobertura" da maior e mais poderosa rede de tv do país, dominada e dirigida por um grupo perverso e de pervertidos. repassando eu não iria votar no bolsonaro, até que descobri que! 1-toda vez que eu abro o perfil e vejo a vida de quem o critica, só encontro gente frustrada, com a vida desestruturada ou sem rumo. 2-quando vi que seus inimigos eram naturalmente meus inimigos (globo, vagabundos, políticos corruptos, lula, dilma, temer e afins) 3-é o único que tem coragem de desafiar a mídia tradicional (começou bem). 4-vai indicar o juiz moro para o supremo tribunal federal, para que os processos parados sejam agilizados e para que pautas progressistas sejam debatidas e não aprovadas de imediato. (essencial!). 5-é a favor da redução da maioridade penal (eu tambem) 6-é contra a ideologia de gênero. (eu também!) 7-não gosta da globo. (eu também) 8-é contra a liberação das drogas. (eu também) 9-quer reduzir impostos como fez o donald trump (concordo) 10-quer abrir escolas militares no lugar de upp's (melhor ideia exequível) 11 - quer privatizar estatais com exceçäo das estratégicas. (também concordo) 12 - não vai financiar o aborto com o dinheiro do governo (maravilha) 13-valoriza e quer investir na lava-jato (demais!) 14-acha que professor deve ter plenos direitos em sala de aula e alunos plenos deveres, como era antigamente.(perfeição) 15-quer se aproximar de israel, e acha que pode importar conhecimento pra irrigar o nordeste dessalinizando água do mar.(um sonho!) 16-ficha limpa (básico para qualquer presidente) 17-não é refém de gritos e estardalhaço de militantes. (maravilha!) 18-quer aproximar o ministério da tecnologia e ciencia da nasa, indicando o astronauta para a pasta. (inteligência pura!) 19 não gosta do atual modelo dos direitos humanos. (eu tambem não) 20 acha que vagabundo deve ficar preso de fato, sem audiencia de custódia. (eu tambem.) 21- valoriza a liberdade das redes sociais e de varios outros canais de tv, os quais a globo trava o crescimento. (muito legal!) 22-demonstrou que não é preciso gastar grandes quantias para fazer campanha. ( otimo!) 23-vai mudar o estatuto do desarmamento.(como era antigamente, com ressalvas!) 24-castração quimica para quem estuprar mulheres e crianças!! (perfeito!) 25-e a favor das cotas sociais e não as raciais. (eu tambem) 26-vai indicar um dos melhores economistas para a pasta de economia, um liberal nato. (e como nao entende de economia, certamente deixará paulo guedes tralhar em paz). 27-vai colocar olavo de carvalho como ministro ou secretario da cultura (rezo por isso todo dia!) 28-é o único que chegará de forma independente ao planalto. (principal de tudo)' é por isso que voto e faço campanha de graça para jair messias bolsonaro.. o mito. *homem que esfaqueou bolsonaro é espancado no presídio e quase morre!* já recebeu as boas vindas! homem que esfaqueou bolsonaro durante campanha na tarde da última quinta-feira (06) é brutalmente espancado ao chegar no presídio. segundo informações, adelio bispo de oliveira foi brutalmente espancado por outros detentos, no presídio federal de campo grande. detentos que deram a surra disseram ter "seguido ordens de deus" www.midiaimparcial.com identificada pela pf e polícia mineira, a moça que aparece no vídeo passando a faca p/ um homem, que a entregou posteriormente ao agressor adélio. trata-se de lívia gomes terra, diretora do sindicato dos bancários em juiz de fora (sintraf), funcionária da cx. econômica federal, filiada ao pt. suspeita-se que os 4 advogados que defendem o adélio, estejam sendo bancados pelo sintraf, com apoio da cut nacional. as polícias agora buscam identificar o homem que entregou a faca ao adélio, como também outros indivíduos que teriam participado no planejamento e na implementação do ataque ao candidato, inclusive o indivíduo que aparece no vídeo, socando a vítima desacordada, após a consumação do atentado.a investigação prossegue... irmão, ontem (09/09/2018 - domingo) eu organizei um churrasco ao qual compareceu um amigo jornalista, muito ligado à campanha do bolsonaro. inclusive, ele conheçe o bolsoraro e conversa com ele seguidamente. este jornalista confidenciou-me que o mossad – serviço secreto israelense, havia entrado em contato com o bolsonaro para avisar-lhe de que um esquema de fraude estava sendo armado para que o bolsonaro perdesse as eleições no segundo turno, qualquer que fosse o adversário. confesso não ter dado muita bola, pois na hora aquilo soou aos meus ouvidos como mais uma daquelas teorias da conspiração que estão em alta por aí. ocorre que hoje (10/09), foi publicado um artigo no site defesanet que parece confirmar a história. o artigo intitula-se “exclusivo – a análise de um atentado”, e é de autoria de nelson düring, editor-chefe da revista. o artigo completo pode ser lido em www.defesanet.com.br transcrevo a seguir o trecho de interesse: “a possibilidade de fraude eleitoral – o diretor do datafolha, mauro paulino, percorreu, todos os programas de televisão sempre com um mantra: “o índice de rejeição de bolsonaro o inviabiliza no 2o turno” este era o mote que cobriria a fraude a ser implantada no segundo turno, considerando como certa a passagem de jair bolsonaro. pelo menos duas agências de inteligência estrangeiras fizeram chegar a informação ao candidato bolsonaro desta ameaça. e ele articulava ações internacionais para denunciá-la”. há quem diga que o atentado ocorreu porque a manobra foi descoberta, deixando a esquerda desesperada, e disposta a ir às últimas consequencias para evitar a eleição do bolsonaro. por favor, divulgue entre seus amigos. se o bolsonaro tiver que perder, que seja numa eleição limpa, onde a vontade do eleitorado seja respeitada. no ano de 2000 o salário mínimo era r$ 330,00 reais e a cerveja r$ 1,00. o salário dava pra comprar 330 garrafas de cerveja. hoje o salário é r$ 937,00 reais e a cerveja custa r$ 7,00. o salário dá para comprar 133 garrafas de cerveja. o pt rouba a petrobras, cria o mensalão, corrupção em cima de corrupção... isso até dá para perdoar. *agora perder 193 garrafas de cerveja é passar dos limites...* bando de ladrão agora mande para 2 grupos que tem cachaceiro...  instagram.com nosso presidente mais lindo ,mais jovem e mais saudável após a facada, cheio da graça do espírito santo devido as muitas orações de milhões de pessoas...os comunistas esquerdopatas pensaram que nos destruiriam através dele,mas deus mostra o seu poder e a sua glória na vida dele...obrigado senhor a ti toda glória ...”deus é brasileiro”(título de cidadania que o povo brasileiro deu a deus há muitos anos)...nossa bandeira jamais será vermelha !  acabo de chegar do futuro para contar pra vocês que a posse do bolsonaro foi pura emoção!! estou vindo de julho de 2019 e o país já é outro! gleise e haddad foram presos e o pt fechou as portas! lula foi condenado mais duas vezes. o mst se desbaratou e o stédile fugiu para o uruguai. boulos foi preso mais uma vez e parece que desta vez o bicho pegou. a economia deu um salto, o desemprego caiu, o estatuto do desarmamento foi revisto e a bandidagem parou de assaltar abertamente com medo de ser alvejada pela população e não entram mais na casa de ninguém! gilmar mendes foi expulso do stf e toffoli renunciou por denúncias de corrupção. com a vacância dos dois, o presidente bolsonaro nomeou para os cargos de ministros do supremo sergio moro e marcelo bretas. aliás, a lava jato se tornou uma operação de elite permanente. outra coisa: aluno agora que maltrata professor é expulso e fichado na polícia e a maioridade penal foi votada ontem e agora é de 15 anos. bolsonaro é ovacionado aonde vai no brasil e exterior. é isso, pessoal!força aí no passado pra vocês. o futuro é promissor. até lá! *inscrições para fiscal no segundo turno * seja um fiscal do bolsonaro. convocamos aos membros do psl, frentes de direita, bolsonarianos (a), população em geral de todo estado do ceará. precisamos de 25.000 fiscais, delegados, representante de zona eleitoral. *vamos formar o maior exército bolsonariano no combate à fraude e corrupção eleitoral!!!* 1⃣7⃣  2018: bolsonaro eleito 2019: índices de criminalidade caem vertiginosamente 2020: dólar valendo 2,00 reais 2021: seguradoras em crise, ninguém mais faz seguro de carro porque não há mais roubos de veículos e cargas 2022: bolsonaro reeleito para segundo mandato. brasil ganha o hexa na copa do qatar. 2023: armas são vendidas nas casas bahia em 10 vezes sem juros 2024: paridade do dólar com o real. brasil em primeiro lugar no quadro de medalhas das olimpíadas de vancouver. 2025: paulo guedes ganha o nobel de economia 2026: eduardo bolsonaro eleito presidente. jair bolsonaro é o novo secretário-geral da onu. brasil heptacampeão mundial. 2027: americanos vendem bitcoins para investir em reais 2028: brasil anexa a venezuela após derrotar o exército de nicolas maduro apoiado por milícias do pt e psol. 2029: com as novas reservas de petróleo venezuelano, brasil consegue assento permanente no conselho de segurança da onu. 2030: eduardo bolsonaro reeleito. brasil octacampeão derrotando a alemanha na final por 7 a 0. 2031: com 1 real valendo 5 dólares, brasileiros já são donos de 50% dos imóveis de luxo na flórida. 2032: brasil acusado de interferência nas eleições dos eua. declaração do presidente eduardo bolsonaro: "temos que defender os interesses das nossas empresas instaladas em território americano" 2033: agência espacial brasileira envia primeira missão tripulada a vênus. 2034: brasil vira monarquia e eduardo bolsonaro é coroado como rei eduardo i. após nono título mundial do brasil, fifa decide acabar com a copa do mundo. 2035: o vasco é rebaixado pela 15° vez. *médica indignada, desabafa* tenho ouvido falar tanto em tortura, que tive que me manifestar! não vivi a ditadura, logo não comento sobre a mesma... mas sobre tortura, posso falar: tortura é ter que reanimar um paciente no chão, porque não há sequer uma maca tortura é precisar de uma tomografia de urgência e não dispor sequer de uma ultrassonografia no serviço público tortura é ter que improvisar uma incubadora para um bebê prematuro, em uma caixa de sapatos tortura é ter que escolher entre 2 pacientes, qual deles irá usar o único respirador disponível tortura é precisar prescrever um medicamento, ouvir do doente que não tem dinheiro pra comprar e saber que na rede pública, também não há o remédio e o paciente não poderá se tratar tortura é chegar com um paciente grave ao hospital e não haver um leito disponível para acomodá-lo tortura é ver o governo culpar ao médico e ao corpo clínico do hospital por todas as mazelas da saúde e desviarem ainda mais dinheiro com o pretexto de trazerem médicos cubanos - como se a culpa fosse nossa tortura é ver o idoso indo para a fila às 4h da manhã, ser atendido por profissionais não habilitados do mais médicos, enquanto os ladrões se tratam com os melhores especialistas no sírio libanês de sp tortura é dar a alta para o paciente e o mesmo pedir para ficar, porque em casa não há comida tortura é fazer um juramento no dia da nossa formatura e perceber que a corrupção no brasil nos impede de cumprí-lo se você nunca viveu este tipo de tortura e está só replicando o que leu, pare, pense e seja menos egoísta! chega de roubo #forapt texto de giselle freihat. “ter-me-iam bastado um cabo e dois soldados para fechar o congresso.” jânio quadros espanta-me o desconhecimento histórico dos brasileiros! autoridades, juristas e advogados de hoje em dia. eduardo bolsonaro cita jânio quadros mudando o órgão de uma frase histórica e o mundo vem abaixo no movimento contra bolsonaro! analfabetos de plantão! isto é história não ameaça. do mural de uma amiga que conhece as frases historicas do brasil. por germano horst neto a professora *_petista_* perguntou ao joãozinho : - joãozinho, você é petista? -não sou petista! - ele respondeu. a professora perguntou de novo: - se não é petista, então com quem você simpatiza? *- com o bolsonaro ! -* respondeu com orgulho o menino. _a professora cujos ouvidos fanáticos não podiam dar crédito a_ algo assim, exclamou: *- joãozinho, me diga:* *porque bolsonaro ?* *o menino muito tranquilo respondeu:* *- minha mãe é bolsonaro, meu pai é bolsonaro, meu irmão é bolsonaro. por isso, eu também sou bolsonaro ! -* *arrematou...* *- bem, replicou a professora - mas isso não é um bom motivo... você não tem que ser bolsonaro como seus pais. por exemplo, se sua mãe fosse mentirosa, seu irmão um meliante, vagabundo e contraventor, e seu pai um fraudador, ladrão de dinheiro público, o que você seria ????* *- bom... aí eu seria um petista !* campanha lula deus me livre. compartilhe essa ideia! na surdina enquanto se desvia a atenção do povo para o futebol e eleições, a china vem comprando a preço de banana todas as nossas riquezas naturais, industrias e até terras, utilizando para isto empresas laranjas do agronégocio. o brasil irá pagar caro pela omissão e falta de reação do povo assim como pagou a venezuela, vejamos apenas alguns exemplos do domínio chinês : - 86 % do pré-sal foi comprado por um pool chinês. - 90 % das hidroeléctricas foram compradas em leilão pela china. - 100 % das concessões das rodovias são hoje da china. - 75% das industrias de óleo e derivados de soja compradas pela china. - 100 % das ferrovias foram adquiridas pela china em leilão. - milhões de fazendas e industrias do agronégocio foram adquiridas por uma empresa laraja chinesa. - 80 % das minas de ferro e outros minérios estão nas mãos da china. - 60 % das industrias de pneus e derivados do petróleo são hoje da china. airton bueno  *o que vcs acham de:* *meninos de 4 a 10 anos beijar meninos na escolas deles?* *e meninas da mesma idade beijar meninas?* *ou até meninos e meninas se beijarem com essa idade nas escolas?* *você permitiria isso? com seus filhos e netos?* *isso esta na base nacional curricular* *em todas as escolas* *sejam elas particulares ou publicas* *e ai...isso é normal?*   *quem ama seus filhos e netos, vão ler essa mensagem, pesquisar e passar para todos seus contatos* *não vim aqui te pedir...por favor?* *vim te dizer que se vc não procurar saber o que estou lhe informando* *você vai entregar sua familia, seus filhos e netos a um sistema que tá ai a mais de 28 anos* *ontem no debate, daciolo falou, bolsonaro falou, o que as mídias esconderam de vcs a vida toda* *então não quero que acreditem neles..* *pare alguns.minutos do seu tempo, se vc não parar aí sim estará jogando conhecimento sobre a sua vida e de seus filhos e netos* *procurem artigos antigos, por que os novos foram alterados com mentiras* *sobre: foro de são paulo, unasul. bricis* *o pior cego é aquele que pode ir atrás das informações..mas sempre acha uma desculpa para não fazer o certo*  honra e dever o movimento intervencionista é a legítima reação de um povo oprimido, por um governo ilegítimo, composto por títeres da pirataria internacional. a ditadura do crime está nua. o povo brasileiro já entendeu, que a classe política se locupleta à custa da sua vida. a última cartada da ditadura é a eleição de outubro. como no impeachment da dilma, os ditadores esperam ganhar mais algum tempo no poder, torcendo, para que o povo esqueça seus crimes. está difícil o combate, não temos a quem recorrer. mas precisamos continuar a defender o brasil, nossa força é a razão, o direito e o patriotismo. mesmo, que o canto das sereias leve nossos exércitos ao equívoco da política partidária, vamos manter a trincheira da nacionalidade ! o dever do patriota permanece, mesmo que seja desertado por suas tropas. honra e dever são o seu único patrimônio. não é pela vitória que lutamos, é contra os inimigos permanentes do brasil e da humanidade. mesmo quando não nos restar vida, a pátria continuará a ser defendida, pelos brasileiros, que nos sucederem. o bem certamente triunfará, apesar dos convenientes, ambiciosos e desertores. brasil!acima de tudo!!! (aj.ribas paiva) alguém me explica?! há anos que os intervencionistas convocam a população pra ir pras ruas. agora que o povo quer ir em massa, pra colocar um capitão e um general no comando do país, eles incitam o povo a ficar em casa.(!?) nas outras eleições com urnas fraudadas, estávamos apenas trocando 6 por meia dúzia, alternância de poder entre membros da mesma quadrilha, e por isso não havia tanta importância em provar ou não as fraudes, pois tudo continuaria igual. em 2018 teremos a eleição mais importante da historia do brasil. desta vez temos oposição real, verdadeira. mas, se os intervencionistas insistirem nessa idiotice de não votar, estarão contribuindo para a permanência da quadrilha no poder, e sem necessidade de fraudes, pois esquecem-se eles que a vermelhada vota em peso? na última eleição, 37 milhões de brasileiros deixaram de votar. este número decide uma eleição deste porte. com estes votos, e, se não houver fraude, bolsonaro17 e mourão estarão eleitos já no primeiro turno. se houver fraude, duvido que as ffaa deixarão por isso mesmo. intervencionistas, acordem, vocês foram manipulados pelos esquerdistas que lançaram essa ideia pra se manterem no poder, acordem, pelo amor de deus!!! o nosso futuro está nas mãos de vocês, reflitam com seus próprios cérebros! a realidade lula!! no dia 11.2.2005, o helicóptero do presidente lula desceu na comunidade de canaã, no agreste pernambucano, ao lado da cidade de toritama; o presidente caminhou até um grupo de crianças e agachou-se em frente a elas. um fotógrafo captou a cena, e a foto foi publicada nos jornais. ao vê-la, decidi visitar as crianças e, com base no que observei, escrevi uma carta ao presidente, sob o título “estas crianças têm nome – como dar-lhes um futuro?”. descrevi a realidade de onde elas viviam, especialmente a escola onde estudavam, reconheci que o presidente ainda não era o culpado daquele triste cenário de penúria educacional e pobreza social, mas que seria o responsável se, dez anos depois, o quadro se mantivesse; na carta, sugeri dez medidas para mudar aquela situação, seguindo as linhas do projeto que tentei executar ao longo de 2003, quando fui ministro da educação. na semana passada, voltei ao local e vi a tragédia resultante de dez anos de abandono da educação e da falta de políticas públicas consistentes para a emancipação dos pobres. a menina – na foto está bem em frente ao presidente – de nome taciana, então com 6 anos, deixou a escola aos 14, engravidou aos 15 e aos 16 tem um filho de 1 ano e 2 meses chamado angelo miguel. o irmão dela, conhecido como cambiteiro, estava no grupo, mas não quis aparecer na foto. fora da escola antes dos 15 anos, tornou-se vigilante informal nas pobres ruas de canaã, até ser assassinado. o menino chamado rubinho, então com 7 anos, para quem o presidente lula parecia olhar, deixou a escola antes da quinta série e, aos 17, tem um filho de nome natan rafael. seu irmão diego, que não aparece na foto por ser então muito pequeno, hoje, com 15 anos, já esteve preso; na cadeia, foi jurado de morte pelos presos; esfaqueado, fugiu do hospital e desapareceu. jailson, o que ri para o presidente, e josivan, na ponta direita da foto, deixaram a escola antes de terminarem a quarta série. jaques, então com 9 anos, deixou a escola com 13; o menino conhecido como nego, então com 8 anos, não estudou e tem hoje dois filhos. nesses dez anos, a vida daquelas crianças tornou-se uma monótona repetição de fatos e fracassos: todas deixaram a escola antes de concluírem o ensino fundamental, fazem parte do exército de analfabetos funcionais que ocupa o país; todas foram trabalhar ao redor dos 15 anos, em trabalhos informais sem qualificação; tiveram filhos ainda na adolescência; nenhuma teve o futuro a que tinha direito ao nascer. toritama é um mediterrâneo onde aquelas crianças naufragaram na viagem para o futuro, diante dos olhos do presidente lula e de todos nós. lula é hoje o ex-presidente mais rico da história do país, apesar de sua origem humilde. somente das empresas que desviaram dinheiro da petrobras, lula movimentou quase r$ 52 milhões de reais, desde que deixou a presidência, conforme apurou a polícia federal. (relato do senador cristovam buarque) repassem sem dó! mostremos ao povo a desgraça que é o comunismo. bolsonaro não é uma das opções à presidência da república, ele é a única opção que temos. precisamos elegê-lo urgentemente para brecar a comunização do brasil. *karl marx* " karl marx foi sustentado pela esposa por 16 anos enquanto escrevia "o capital" até que ela ficasse pobre. só teve um único emprego fixo em 64 anos de vida, e foi correspondente do jornal “new york herald” por breve período, o que não resultava em quantias suficientes para manter a família. embora estudioso de economia, era cronicamente irresponsável nas finanças pessoais e sempre passou necessidades. em 1852, quando morava em londres sem ter mais para onde correr, marx tentou penhorar alguns talheres de prata com o brasão da família da esposa quando o dono da loja, desconfiado daquela criatura de cabelos desgrenhados e mal vestida, chamou a polícia. viu 4 de seus 7 filhos morrerem ainda bebês pela vida insalubre e miserável que sua vagabundice impôs à família, viu duas de suas três filhas sobreviventes se suicidarem, traiu a mulher que o sustentou por anos a fio com a melhor amiga dela, e ainda deu o bebê nascido desta relação para o amigo rico engels criar. morreu pobre, intelectualmente debilitado e com um abscesso no pulmão. somente 11 pessoas incluindo engels foram ao seu enterro. esse é o ídolo da esquerda. o "pai do socialismo". sujeito ordinário, preguiçoso e imoral, que não conseguiu sequer colocar a própria vida em ordem. é este pilantra, em muitos aspectos similar ao lulla, o criador do sistema que tem a pretensão de trazer a solução para o mundo. pois é. cada um tem a referência que merece. e o paul johnson cita no livro “the intelectuals” que esse energúmeno, além de tudo, não tomava banho e não fazia a barba por muito tempo. seus seguidores também deixam a barba crescer sem saber por que. mas, suas ideias errôneas, ainda estão por aí, a estrepar com o mundo, a azarar com a sociedade. pior de tudo é que estamos sendo vítimas desses sórdidos caolhos, gigolôs da miséria, parasitas e aproveitadores." repasse sem dó! mostremos ao povo a desgraça que é o comunismo. não pretendo convencer ninguém a votar no bolsonaro. mas, recebi do meu amigo de curitiba, rogério pustilnick, hoje vivendo e trabalhando no rio de janeiro, e que é mediador de uma das maiores páginas brasileiras pró israel do facebook, a artision - articulação sionista e hasbará - com mais 2.800 inscritos. vejam o que ele respondeu a um questionamento sobre o bolsonaro. rogerio pustilnik: minha resposta à uma grande amiga, pelo seu comentário de achar bolsonaro horrível . (amiga), bolsonaro tem um jeito rude mesmo, isso desagrada a alguns, confesso que eu também não gosto muito disso. contudo, a verdade sem rodeios e panos quentes está sendo exposta. não é fácil ouvir e compreender a importância disso. 1) quem além do bolsonaro, expõe e luta contra a ideologia de gênero e esta maldita educação atual com a cartilha gay ? 2) quem além do bolsonaro, enfrenta a questão do foro de são paulo e a tentativa (ursal) de unir uma américa latina comunista ? 3) quem além de bolsonaro, enfrenta a questão da criminalidade, das facções criminosas organizadas, do tráfego de armas e drogas, de forma real e sem ilusões, que com certeza só fariam estes descalabros aumentarem ? 4) quem além de bolsonaro, irá devolver o direito a legítima defesa da vida e do patrimônio privado ? 5) quem além de bolsonaro, irá enfrentar estas distorções perniciosas tais como : cotas raciais, reservas indígenas e quilombolas gigantescas e o desfrute de nossas reservas minerais por países estrangeiros ? 6) quem além de bolsonaro, vai ter o melhor economista do brasil paulo guedes, para trabalhar na descentralização, desburocratização, e liberação econômica ? 7) quem além de bolsonaro, vai investir na readequação e modernização das nossas forças armadas para fazer frente às necessidades de um país cercado de bolivarianos perigosos ? quem além de bolsonaro, vai alterar o viés da política internacional implantada pelos governos do pt, aliados à tudo que não presta no mundo, ditaduras africanas, bolivarianos e alguns países muçulmanos terroristas, e totalmente contrária a israel ? 9) quem além de bolsonaro, vai trabalhar para alinhar o brasil com os países que valem a pena, eua, países europeus, japão, coréia do sul, israel, entre outros ? 10) quem além de bolsonaro, vai fazer a justiça necessária a israel, refazer as políticas culturais, científicas e econômicas, além de transferir a embaixada do brasil para jerusalém ? 11) quem além de bolsonaro, vai abrir as "caixas pretas" do bndes e das várias concessões, inclusive destas redes de tv , rádio e jornal que enriqueceram com dinheiro público ? 12) quem além de bolsonaro, vai rever os empréstimos espúrios feitos a ditaduras áfricanas e bolivarianas, pelo viés ideólogico que só nos trouxeram prejuízos ? para finalizar, precisamos reconhecer também que bolsonaro vem sendo calúniado, agredido, ofendido, que a grande mídia o persegue e tendenciosamente o calúnia , assim como faz com trump. exatamente igual ! não é hora de formalidades, de bons modos, de muita educação, temos que salvar o brasil !!! repassem para o maior numero de pessoas tudo que a joice halssemann falou até agora aconteceu. então é melhor prevenir do que remediar! o pt tem uma última carta na manga. faltando 3 dias para eleições terá um falso ataque contra o haddad e manuela. eles se deixarão bater de verdade até causar hematomas. esses hematomas e para garantir que a hipótese de que seja mentira seja logo rechaçada. o suposto "agressor" será branco dos olhos azuis e usará uma camisa do bolsonaro com uma suástica e foto de hitler. as mídia cobrirá o caso 24h. o principal rosto a ser mostrado será o de manuela, por ser mulher e ter menos rejeição que o haddad. o caso é colocado em segredo de justiça com a justificativa de não interferir nas eleições. o suposto agressor ainda vai alegar que fez a mando do capitão e recebeu ameaça de morte como queima de arquivo. uma manifestação #elenão acontecerá no sábado, essa manifestação vai ter o mesmo número da primeira, mas a mídia divulgará como a maior manifestação da história. todo e qualquer questionamento será rotulado como fake news (por isso estão martelando essa narrativa 24h.) o povo, já sabendo do que vai acontecer, não mudara o voto, mas no sábado o datafolha e o ibope colocarão,de forma manipulada,51% a 49% pro bolsonaro, alegando que o povo estava comovido com o caso, causando assim um empate técnico. no domingo as urnas serão manipuladas. 51% a 49% para o haddad, e na mesma hora, e em todos os canais, analistas políticos vão dizer que é normal a vitória pela comoção com a agressão,e questionar o resultado das urnas com fake news é um atendado a democracia. depois não da para imaginar o que acontece. divulgue o máximo que puder,enquanto ainda é tempo. se não acontecer, o pt ficou com medo do vazamento do plano causar uma indignação maior do que eles possam suportar, e atrair a fúria do exército. se o pt tiver coragem e colocar em prática, o povo já vai estar sabendo, e poderá partir para a guerra. o plano foi colocado em público por um rapaz (tem um vídeo circulando na internet). todo o resto são os desdobramentos naturais que isso tomaria.pessoas. dr paulo roberto diehl: previsão catastrófica possível: faltando 3 dias para eleições terá um falso ataque contra o haddad e manuela. eles se deixarão bater de verdade até causar ematomas. esses hematomas e para garantir que a hipótese de que seja mentira seja logo rechaçada. o suposto "agressor" será branco dos olhos azuis e usará uma camisa do bolsonaro com uma suástica e foto de hitler. a mídia cobrirá o caso 24h. o principal rosto a ser mostrado será o de manuela, por ser mulher e ter menos rejeição que o haddad. o caso é colocado em segredo de justiça com a justificativa de não interferir nas eleições. o suposto agressor ainda vai alegar que fez a mando do capitão e recebeu ameaça de morte como queima de arquivo. uma manifestação #elenão acontecerá no sábado, essa manifestação vai ter o mesmo número da primeira, mas a mídia divulgará como a maior manifestação da história. todo e qualquer questionamento será rotulado como fake news (por isso estão martelando essa narrativa 24h.) o povo, já sabendo do que vai acontecer, não mudara o voto, mas no sábado o datafolha e o ibope colocarão,de forma manipulada,51% a 49% pro bolsonaro, alegando que o povo estava comovido com o caso, causando assim um empate técnico. no domingo as urnas serão manipuladas. 51% a 49% para o haddad, e na mesma hora, e em todos os canais, analistas políticos vão dizer que é normal a vitória pela comoção com a agressão,e questionar o resultado das urnas com fake news é um atendado a democracia. depois não da para imaginar o que acontece. divulgue o máximo que puder,enquanto ainda é tempo. se não acontecer, o pt ficou com medo do vazamento do plano causar uma indignação maior do que eles possam suportar, e atrair a fúria do exército. se o pt tiver coragem e colocar em prática, o povo já vai estar sabendo, e poderá partir para a guerra. o plano foi colocado em público por um rapaz (tem um vídeo circulando na internet). todo o resto são os desdobramentos naturais que isso tomaria. estamos todos jogando a toalha... agentes prisionais... p ms pcs pfs prfs estão cuspindo em nossas caras... me respondam sinceramente.... qual motivação vc teria.... ser ameacado o tempo todo... correr riscos... colocar nossas famílias em risco,,, para esse lixo do stf fazer só o que traficantes... corruptos... ladroes... estupradores... assassinos... querem??? ainda bem que a cada noite, ao colocar a cabeça no travesseiro,, deus me diz... “” suporte,, vc foi meu escolhido “”  petista sendo petista. exatamente por isso essa conversa de "lulinha/haddad paz e amor" não cola. querem convencer as pessoas que bolsonaro é um ditador e eles são "democráticos" . a palavra "democracia" até se retorce na boca dos petistas... ditadura é o pt no poder, mudando as leis e a constituição federal, aparelhando universidades, stf e tribunais superiores, aprovando a "lei da mordaça" contra procuradores, ameaçando juizes como bretas e moro, a pf, e os procuradores da lava jato; e querendo indultar o lula, josé dirceu, genoíno e todos os outros esquerdistas presos . isso sim é ditadura ! republicadecuritiba.net minha primeira, ... e penúltima opção é *intervenção militar* e em último é no candidato que possui as qualidades a seguir: qual o candidato à presidência da república que chorou quando cantou o hino nacional, é a favor aos valores morais, à família tradicional, religião, educação de casa e da escola, a favor das forças armadas e aos demais órgãos de segurança, fechamento das fronteiras pelas forças armadas, ao 31 de março de 64, a falácia da ditadura militar, ao coronel brilhante ustra, ao patriotismo, ao brasil, o único que falou verdades para a rede globosta, fala em deus? qual que é contra ao aborto, ao falso desarmamento, à inversão de valores e outros? é nesse que vou votar. *professor josé américo* hoje 06 de setembro de 2018(quinta-feira) aproximadamente às 06:50 horas ao me dirigir à escola com minha moto honda titan 160 cc ano 2018 para cumprir com o meu dever educacional, após comprar o jornal em uma banca de jornal em olinda ao sair da banca a 100 metros da cabine da pm na avenida getúlio moura em olinda, sentindo nilópolis fui abordado por três elementos em um carro preto, onde um deles de cor branca bem aparentado apontou uma pistola preta em minha direção e disse encosta, encosta e foi me fechando junto ao meio-fio da calçada da linha férrea, neste momento notei que seria assaltado me desviei da fechada pelo lado esquerdo de trás do veiculo e consegui retornar pela calçada na contra-mão do lado esquerdo da avenida getúlio moura sentido olinda, e eles retornaram também pela mesma, só que sai da calçada e peguei a avenida getúlio moura na contra mão até a banca de jornal próximo cabine da pm e indo por dentro por várias ruas até chegar à escola sendo bem sucedido graças a deus ao cerco dos bandidos. e com isso fui dispensado de dar aula, e ao me dirigir para minha residência passei no jornaleiro para desabafar o ocorrido com o jornaleiro, em conversa com ele, o mesmo disse que viu o carro a 100 metros da cabine da pm,sentido nilópolis fechando a avenida getúlio de moura e engarrafou a avenida e não sabia o motivo. sou de opinião que qualquer cidadão de bem que matar um bandido com mais de três passagens pela justiça em defesa de sua honra, família e patrimônio seja isento de qualquer responsabilidade, bandido bom seja ele quem for é bandido morto. uma das vantagens do governo militar é que todos os órgão de segurança eram respeitados, principalmente as forças armadas, e o direito de ir e vir eram também respeitados, por essas e outras que clamo pela #intervençãomilitarurgente. agradeço a deus por mais um livramento, esse é o segundo, o primeiro foi em 2000 ao sair do conselho classe na escola república de moçambique que lecionava em padre miguel aproximadamente às 21:45 horas com o meu carro corsa amarelo ano 95 quando reagi o assalto e fui para cima do bandido para evitar ser lesado. brasil acima de tudo !!! somente abaixo de deus !!! amém !!! eu trabalho na editora globo , não ocupo alto cargo , mas vou explicar pra vocês o que está acontecendo e o que vai acontecer nos próximos dias : a cúpula da globo se reuniu com os diretores e a orientação é para que pontual e paulatinamente, algumas de suas atrizes mais evidentes se posicionem publicamente contra jair bolsonaro em suas redes sociais . a globo teve um contrato bilionário com o pt e há décadas financia a campanha do lula por meio de outras empresas do grupo. caso o jair bolsonaro assuma , esses cortes podem ser feitos e não vai ser nada bom , para o elenco global . então , não se deixem levar pelas atrizes e atores que aparecerão com a hashtag #elenao , na verdade essas pessoas só estão preocupadas com os salários e seus cargos. essas pessoas nunca se posicionaram contra nenhum candidato , pois isso nunca foi necessário . porém , como o crescimento da campanha do jair bolsonaro está imenso , a globo naturalmente está com medo . ainda vão vir muitos outros atores , apresentadores e ex bbbs , mas será aos poucos , 2 ou 3 por dia , para não ficar muito “na cara”. a seguir mandarei alguns links sobre o envolvimento da globo com o pt . recentemente, a globo precisou fazer um empréstimo bilionário com o banco interamericano de desenvolvimento, já prevendo a época de vacas magras que poderá vir a frente , caso o jair bolsonaro seja eleito. #elesim claro que ele sim ... se não for ele , quem para parar essa corrupção toda ? perceberam que quase todas as pessoas que apoiaram o bolsonaro , são nomes que não tem vínculo salarial com a globo ? - gustavo lima - gentili - sherazade - eduardo costa e etc ... fernandorodrigues.blogosfera.uol.com.br *caros amigos policiais militares* amanhã teremos umas das mais *importantes eleições para o futuro* de nossa profissão e para o brasil. no próximo mandato com certeza haverá muitos projetos antigos e novos pautados para votação, desde a *reforma da previdência dos militares* , *renegociação das dividas do estado com união* , *pec da desmilitarização* , *municipalização da segurança publica* , revogação do estatuto desamamento, *isenção de imposto rendas para o irtp* e bônus, *gratificação* por *insalubridade* e *periculosidade* para os policiais, *limitação da jornada de trabalho* , pec dos direitos políticos dos policiais militares, *lei orgânica* da policia militar, etc.. esperamos que cada estado *eleja ao menos um policial militar* , e são paulo não pode ficar sem eleger nenhum deputado federal novamente, lembrando que em toda história só conseguimos eleger deputado federal na última eleição. a *pulverização de votos* pode fazer com que não consigamos eleger nenhum deputado. durante este mandato de deputado federal *ocupei vários cargos* que possibilitou ajudar muito nossa policia militar, como ser presidente da comissão de segurança na camara, lider do pr na comissão de constituição de justiça, membro do parlamento latino americano, membro do parlamento mercosul, vice lider de governo na camara, presidente de diversas comissões temporárias, lider e vice líder do pr na camara, membro titular de varias comissões, etc... a politica de resultados exige que eu tenha um bom relacionamento com os membros do congresso, tanto para ajudar *aprovar projetos bons* quanto para *rejeitar os projetos ruins* para nós, para ver o quanto procuro ser bem relacionado na camara, cito uma passagem: previsto na const federal de 88, finalmente foi criado o conselho da república, composta por 20 pessoas em todo brasil, dois quais 2 são eleitos pela camara em votação secreta, com 1 e 2 turno, cada partido politico poderia indicar um deputado para concorrer, no pr eu fui o escolhido dentro os 41 deputados federais, encerrada a votação secreta, concorrendo com outros deputados mais renomados e antigos, acabei sendo o *mais votado* no 1 turno. pesquisas indicam que haverá pouca renovação no congresso, com isso conhecerei todos os reeleitos e dos quais já tenho um *bom relacionamento* . aliado isso, não sairei da estaca zero, ganhei muita *experiência* e aprendi muito nesses 4 anos, vou usar essa experiência a nosso favor desde meu primeiro dia de mandato, além do que sendo reeleito terei mais espaço e *prestigio* dentro do partido da republica, tendo precedência em cargos chave dentro da câmara. não se deixe influenciar por msg *fake news* de última hora, durante todo mandato prestei contas de minhas ações na câmara, visitamos todas as unidades pms dando satisfação de tudo que fizemos, mantive contato e mandei informações por whatsapp de cada projeto de nosso interesse. opositores e inimigos políticos aproveitam de fake news justamente para que não elejamos representantes. por isso peço seu apoio, seu voto e que consiga multiplicar com familiares e amigos. vote: deputado federal *capitao augusto* 2⃣2⃣0⃣0⃣ deputado estadual *vote pm* senador 1 *major olimpio* 1⃣7⃣7⃣ senador 2 9⃣9⃣9⃣*anule* governador *coronel nikoluk* /marcio 4⃣0⃣ presidente *bolsonaro* 1⃣7⃣ *o que está acontecendo* _erick ferreira_ muitos de vcs não me conhecem, mas mantenho um grupo de estudos há cinco anos. um grupo que nasceu da necessidade de se investigar o processo revolucionario no brasil e em braganca. estivemos atentos aos episódios mais relevantes da década: eleição de bergoglio, brexit, eleição de trump, impeachment da dilma, prisão do lula, e agora, a provavel eleição de bolsonaro. mas longe dos episódios visiveis, ergue-se algo mais complexo e silencioso: uma revolução cultural. em relação a este momento histórico, eis o que tenho a dizer: esqueça essa história de que é só mais uma eleição igual a tantas outras. não, definitivamente... não! trata-se de uma das batalhas mais decisivas de uma guerra cultural que vem se arrastando de forma renhida por décadas. e se cada brasileiro soubesse o que realmente está em jogo, ninguém, ousaria permanecer isento e acovardado nesta disputa. urge tomar uma posição. ninguém está imune aos efeitos desta batalha. o que está em jogo? a tua fé, a tua família, a tua liberdade. a tua fé cristã está em jogo: ela é objeto do ódio aberto de todos os grandes partidos que estão na disputa (pt, psdb, pmdb) tua família está em jogo. o modelo natural de pai, mãe e filhos é visto como antiquado por todos os grandes partidos. tua identidade sexual é vista como algo arcaico. por isso, todos os grandes partidos apoiam a ideologia de gênero. teus filhos são vistos como propriedade do estado pelos grandes partidos. o nascituro é visto como um descartavel, o bandido como vítima de uma sociedade opressora. tua forma de subsistência, a partir do regime da propriedade privada, do capital e da livre iniciativa é visto como algo "injusto". por isso os grandes partidos se encaminham cada vez mais para um modelo econômico fracassado de controle estatal. tua religião é vista como um "ópio", um delírio de homens supersticiosos. deus é visto por estes grandes partidos como uma entidade abstrata que deve ser posta de lado e jamais ser respeitado ou mencionado. três partidos afrontaram nossa fé de formas variadas, três partidos minaram nossa econômia e nossa segurança, três partidos saquearam nossa nação. e estes três partidos perceberam que dificilmente conseguirão voltar ao poder por via democratica outra vez porque o povo despertou! quando um mal governo percebe que seu povo abriu os olhos às suas tramas maléficas, só resta a este governo a tirânia total. e eles estão dispostos a isso! bolsonaro, com o lema "deus, patria e família", priorizou em seu discurso tudo o que eles mais abominam. tocou nos problemas que mais os afligem. e falou o que todos gostariamos de dizer em alto e tom. expressou a indignação de todo brasileiro comum que percebe o caos em que está envolvido. e por isso, o povo o aclamou, e o deseja ver na presidencia da nação. e esta oportunidade pode ser única! ou bolsonaro ou o fim de nossa nação. não há espaço para meio termo nessa disputa. de que lado você está? eu estou com deus, com a família e com a patria! *brasil acima de tudo* *deus acima de todos* desabafo de uma mãe ... texto que assino embaixo e que recomendo que leia até o fim: “ o pior para mim... é a juventude - representada pela figura de manuela d ́ávila... juventude da classe média ou média alta, que foi educada em colégios particulares, que moram em casas confortáveis, desfrutam de comida de qualidade na mesa, possuem celulares tops, que aos 18 anos ganham um carro dos pais, que já foram para a disney várias ou algumas vezes, que, aos 14 anos, já têm em seus currículos viagens para a europa e outros países, que cresceram no banco traseiro do carro dos pais, sem nunca passarem o aperto de um ônibus lotado, que fizeram natação, ballet, judô, inglês, hipismo, violão, bateria e muitas outras coisas mais... que viveram nas casas de seus pais, fortalecidos pelos direitos que sempre reivindicaram... que fazem a unha em salão, que escolheram entre viagem e festa de quinze anos... mas que agitam a bandeira do comunismo de marx... seres extremamente capitalistas que afrontam nossa geração agitando a bandeira do comunismo... então, é para vocês que falo, com a autoridade e o respeito de mãe de vocês todos – jovens de 2018. foram nas escolas públicas de qualidade, onde hasteávamos a bandeira nacional, cantávamos o nosso hino, onde reinava o respeito, onde todos pertenciam ao mesmo grupo, que nos criamos... nunca soubemos o que era negro, branco, mestiço, homo, hétero... éramos todos da mesma turma, do mesmo grupo, da mesma escola... éramos vizinhos do mesmo bairro... fomos nós com o nosso mundo simples, com a nossa forma natural de encarar as diferenças, com as nossas dificuldades, com a nossa falta de luxo, que parimos vocês, que lhes proporcionamos os celulares da apple, as escolas particulares, as viagens para disney, as aulas de esportes, música e idiomas... fomos nós que levamos vocês de carro ou que contratamos transporte escolar para que não corressem nenhum risco... fomos nós que, através de muuuuito estudo e trabalho, pudemos galgar um passo acima de nossa origem ... não foi o socialismo que deu a vida burguesa de cada um de vocês... com festas, faculdades, piscinas, viagens, roupas de marca, comida e bebida boas... foi o capitalismo, que de dentro de suas casas confortáveis ou passando as férias em sua casa de praia, que fez de vocês os socialistas de boutique que hoje são... onde erramos ? podem nos responder ? demos o exemplo de que lutando, estudando, trabalhando - através do mérito individual, da amizade, da tolerância, alcançamos um lugar nesse país e no mundo. e hoje vocês flertam com o socialismo de lula , com direito a aceitação do roubo, da mentira, da negação de que, enquanto ele fazia acordos de poder e riqueza, brasileiros morriam nas filas de hospitais...enquanto ele e seus amigos fiéis afundavam a petrobrás e ganhavam triplex, sítios, milhões, as universidades que vocês queriam estudar caíam aos pedaços... que causa vocês defendem ? vocês se tornaram tudo aquilo que vocês mesmos combatem: radicais, intolerantes e preconceituosos... vocês viraram fake news de si próprios... hipnotizados por uma causa da qual não fazem parte e que, na prática, nunca fizeram. vocês e aquilo que pregam são como água e óleo: não se misturam!! me digam, onde foi que erramos ? qual é a sua dúvida meu amigo ???? acusado de fazer apologia ao ódio, mas é ele que toma a facada. acusado de ser machista, mas ajuda a eleger as duas mulheres deputadas mais votadas da história . acusado de ser racista mas elege o negro deputado mais votado. convalescente e sem dinheiro para campanha enfrenta a máquina de milhões (roubados da nação) do candidato oponente. aconselha -se com generais e homens ficha limpa enquanto o opositor se aconselha com um presidiário e um bando de revolucionários. tem admiração por países com alto índice de desenvolvimento humano , enquanto o adversário admira ditaduras aonde o povo tem precárias condições de vida. é ficha limpa, enquanto a organização criminosa do adversário é acusada de desvio de bilhões do erário público. então eu te pergunto com toda a tranquilidade do mundo. qual é a sua dúvida meu amigo ???? nova iorque é uma cidade majoritariamente "progressista", historicamente administrada pelos democratas, a esquerda americana. quando a cidade estava destruída, com a violência e criminalidade explodindo, metrôs sucateados, imundos, insegura, suja e com serviços públicos de péssima qualidade, após anos de gestões democratas lenientes e incompetentes, o que fizeram os novaiorquinos? mudaram. elegeram, em 1994, um sujeito completamente antipático, briguento, impulsivo, voluntarioso, com principios morais rígidos, que não relativizava o certo e o errado, o bem e o mal. um republicano. a seu respeito chegaram a comentar, após se negar a receber um líder de movimento negro: "ele não é racista, é desagradável com todos." de onde veio esse sujeito? da promotoria que desbaratou as famílias mafiosas, após décadas de domínio da cidade. entendia de economia, educação e saúde? não. seu nome: rudolph giuliani. seu programa: tolerância zero. e o que foi esse programa "revolucionário", que revitalizou e transformou a cidade na mais segura do país? aplicação da lei, sem tergiversação e cumprimento dos deveres de um gestor público. quebrou uma janela do metrô? troca. foi pego pichando uma parede? penaliza e obriga a indenizar. pego em corrupção? afasta, processa, prende e restitui. saneou a cidade. parece óbvio, não? mas muitos parecem ter dificuldade em entender o óbvio e ainda se encantam com as promessas vazias de presidiários, indiciados, suspeitos, políticos profissionais (que estão há 20, 30 anos vivendo da política) e relativistas morais que deixaram nosso país nessa situação lastimável. não precisamos de belos discursos. precisamos de alguém que separe o certo do errado, o bem do mal, cumpra as leis e suas obrigações. mesmo que nos soe antipático e desagradável.” quanta lucidez desta mãe!!! ficha corrida do dória, td com link. se é pra falar de corrupção em 1988, quando deixou a presidência da embratur em cargo nomeado por josé sarney, foi acusado pelo tribunal de contas da união (tcu) de vários desvios de verbas e intimado a devolver os valores aos cofres públicos. goo.gl , goo.gl . comprou uma “empresa de prateleira” do escritório mossack fonseca, no paraíso fiscal das ilhas virgens britânicas, para adquirir um apartamento em miami, em revelação dos panama papers. goo.gl . para se tornar o candidato à prefeitura pelo psdb comprou votos e ofereceu benefícios a filiados nas prévias, de acordo com líderes do partido. goo.gl . com geraldo alckmin, cometeu abuso de poder e usou da máquina pública do estado para obter vantagens ilegais nas eleições, conforme acusação do ministério público. goo.gl . recebeu cheque de r$ 20 mil de empresa investigada pela lava-jato, em suposta venda de quadro. tinyurl.com . em gravação da polícia federal, na operação boi barrica, aparece dialogando com filho de josé sarney a respeito de indicação de cargo para diretoria na eletrobrás. goo.gl . em 2014 fez uma doação pessoal de r$ 50 mil para rocha loures, o famoso homem da mala da jbs. goo.gl . omitiu e subvalorizou diversos bens em sua declaração à receita federal – que assim chegou a “apenas” r$ 179,6 milhões. goo.gl . entre 2014 e 2015 recebeu r$ 1,5 milhão em anúncios sobrevalorizados da gestão alckmin. goo.gl . já foi condenado em duas instâncias na justiça do trabalho por não pagar horas extras, salários, adicional noturno e verbas rescisórias a seus seguranças, que chegavam a se submeter a jornadas ilegais de 16 horas seguidas. goo.gl . acumulou por 15 anos uma dívida com a prefeitura que chegou a r$ 90 mil por recusar-se a pagar o iptu de sua mansão nos jardins, e quitou o valor apenas depois que o caso veio a público. goo.gl , goo.gl . obteve em 2012 um favorecimento suspeito da oi para instalação de antena em condomínio de luxo em trancoso, onde tem uma casa, em revelação do ministério público. goo.gl . cercou um terreno de uso público para anexar à sua mansão em campos do jordão e se recusou a devolver mesmo depois que a justiça determinou a reintegração de posse para a prefeitura. goo.gl . fraudou em sua gestão a concorrência para o patrocínio do carnaval de 2017 na cidade, como demonstram áudios divulgados pelo ministério público. goo.gl . promoveu em sua gestão parceria da prefeitura para que empresas ganhassem milhões em isenções fiscais doando remédios perto do vencimento para a população. goo.gl . intercedeu em benefício da esposa junto a chefe de agência no governo dilma. posteriormente bia doria obteve r$ 702 mil da lei rouanet para pagar exposição em miami e livro sobre a própria obra. goo.gl e goo.gl . para presidir a sp negócios, órgão público do município responsável por parcerias e investimentos privados na cidade, nomeou o presidente da sua empresa (lide), juan quirós, réu em acões trabalhistas e dono de um dívida de r$ 60 milhões, que tem os seus bens bloqueados pela justiça por não cumprimento de contrato. goo.gl . para liderar a principal subprefeitura, a regional da sé, nomeou eduardo odloak, condenado em duas instâncias por improbidade administrativa. goo.gl . escolheu para liderar a secretaria dos transportes um réu em duas ações na justiça por fraudes em licitações e contratos de trens do metrô. para a secretaria da saúde, nomeou investigado no ministério público por improbidade administrativa em transações com o hospital das clínicas, a santa casa e o hospital do servidor. goo.gl . contrariando orientações de sua equipe de transição, assim que assumiu o mandato de prefeito ordenou o rebaixamento do órgão da prefeitura responsável por fiscalizar a corrupção, a controladoria-geral do município (cgm), a um mero departamento. goo.gl . após a descoberta da máfia da cidade limpa, envolvendo seis subprefeitos e três secretários nomeados por ele, ao invés de afastar os envolvidos demitiu a responsável pela investigação. goo.gl , goo.gl goo.gl . demitiu gilberto natalini, secretário do meio ambiente, depois que ele denunciou à controladoria-geral uma máfia para fraudar licenças ambientais na cidade goo.gl amoedo fica pra próxima. a situação é séria! novamente o brasileiro não sabe raciocinar. agora estão ficando "encantados" com o partido novo. oh, céus... vamos colocar o cérebro para funcionar! o amoedo e todos os outros, não têm nenhuma chance é só atrapalham o bolsonaro ganhar no primeiro turno. todo que os super amigos esquerdistas querem, é um segundo turno. quem são eles? alckmin, álvaro dias, boulos, marina, meirelles, ciro, os apatetatos dos votantes do lula, todos da esquerda! assim...o bolsonaro é o único que tem chance. se tiver um segundo turno, com qualquer um dos esquerdistas, a soma deles é muiiiiito maior do que a soma dos que gostam de amoedo, vera lúcia, eymael, daciolo e goulart e que poderiam migrar para o bolsonaro. não é hora de amoedo e outros...podem aguardar próximas eleições. o momento é extremamente grave! estamos a poucos passos, para virar uma venezuela. política é raciocínio. é um jogo de xadrez. o brasileiro não consegue nem jogar "damas", como vai jogar xadrez ? no contesto atual, todas as fichas devem ser para o bolsonaro, pois é o único com chance de colocar estes comunistas para correr e mesmo ganhando, terá que ter um grande apoio, pois os comunistas, não são fáceis. a função nossa, de brasileiros que têm um mínimo de inteligência e captar votos para o bolsonaro ganhar no primeiro turno. não podemos ter um segundo turno ! neste processo eleitoral, não existe "coração" e sim "razão" . é a tática dos esquerdistas. acorda brasil !!!!!! o militante que tentou assassinar jair bolsonaro estava há 10 dias hospedado em juiz de fora, em uma pousada. sua origem, como se sabe, é montes claros, cidade que fica no norte de minas. a polícia federal no momento tenta saber do criminoso o nome do mandante do assassinato do bolsonaro. além dele ter tido o auxílio de pelo menos mais dois homens (já presos), vídeos feitos no momento do ocorrido mostram que uma mulher também teve participação no atentado. além disso, foi encontrado junto com o criminoso um extrato de uma transferência feita hoje para a conta dele no valor de r$ 350 mil reais. a essa hora, a pf já rastreou a origem desse dinheiro, devido aos acessos que possui aos computadores do sistema bancário. ao que tudo indica, jair bolsonaro está desmontando a estrutura das organizações de esquerda antes mesmo das eleições. e pode levar boa parte delas para a cadeia, dependendo das ramificações desse atentado. afinal, não é qualquer grupo político que pode dispor de 350 mil reais cash hoje em dia. *maurício alves* opinião de diogo mainardi no site dele atire já no primero turno. se acordar no meio da noite e surpreender um intruso na sua casa - e você estiver armado - atire direto no indivíduo, ainda que ele esteja de costas. é isso que as revistas americanas de armas ensinam a seus leitores. não dê moleza, não hesite. atire antes. pois o bandido está preparado e você não. você tem princípios éticos e humanitários...podendo assim perder segundos vitais. então ele poderá se voltar e num reflexo, apertar o gatilho de sua arma. e você, babau. nunca o previna com ordens do tipo “mãos ao alto”. sua vida está em risco. não bobeie. é a mesma situação nas eleições. não dá para deixar chance para o inimigo...e só atirar nele no segundo turno. porque aí você já terá perdido seu momento e talvez não possa mais virar o jogo. ouço pessoas dizerem: "vou no amoedo, no alckmin...e no segundo turno voto no bolsonaro.” ora, aí então serão todos contra um. os partidos do centrão e seus candidatos de esquerda vão-se juntar num rolo compressor e tentar de tudo. pois eles tem a força descomunal do tempo eleitoral na tv e o dinheiro da corrupção. sem falar nas urnas eletrônicas, que o “sistema” conseguiu entronizar contra a nossa vontade. além disso, muitos do povão serão empurrados para votar no paizinho lula e na mãezinha dilma. é a ignorância em funcionamento. os infelizes nem sabem o que é comunismo e o perigo mortal que representa. ignoram as desgraças da venezuela, ficam parados na novela das oito. e são mais suscetíveis aos fake-news, amestrados por muitas eleições fajutas. deixar para votar no bolsonaro e só no segundo turno é...é...quase uma traição contra o brasil. temos que jogar o pt fora do ringue já no primeiro round. e começar já a limpeza política que o país precisa desesperadamente. fatos não faltam para explicar a crise que nos causa tanto sofrimento. falta, quem sabe, coragem cívica. para você que ainda não entendeu o plano, eu vou lhes contar: um cabeça de lata qualquer foi recrutado dentro das fileiras esquerdistas para uma missão suicida em nome da “causa”. sua missão era matar jair bolsonaro. bolsonaro seria esfaqueado em meio a multidão, morreria alí mesmo, o cabeça de lata seria morto pela população ou pelos seguranças e viraria um mártir. pronto! tudo certo, a esquerda garantiria - com um ou com outro candidato - a vitória na eleição e ainda inverteria o culpado. o problema é que entre bolsonaro e o seu algoz havia um policial militar, que com um leve toque conseguiu dirimir a energia empregada pelo golpista e que fatalmente mataria bolsonaro. bolsonaro não morreu, a população não matou o militante esquerdista e agora a missão é tentar evitar que ele abra a boca e entregue quem mandou fazer o serviço. eis que surgem “do nada” quatro dos mais caros e conceituados advogados criminalistas de minas gerais para defender o sujeito. agora, certamente tem muita gente interessada na morte do tal adélio, antes que ele abra a boca. espero que ele não morra de “insolação” durante o banho de sol no presídio federal. aguardemos!  atenção: está correndo um vídeo de um vereador do psdb que diz ser eleitor de bolsonaro e orienta os eleitores de bolsonaro a escrever 17 no livro de assinatura de presença para impedir a fraude eleitoral. não faça isto pois estará anulando seu voto pois a legislação eleitoral proíbe a identificação do voto. este vereador conhece a legislação, então sua motivação é exatamente induzir os eleitores de bolsonaro em anular o seu voto. fiquem esperto contra mentiras desta natureza! repasse essa informação nos seus grupos! entendi! a dilma perdoou uma dívida da guiné equatorial , r$1,9 bi, com os brasileiros, deixou para eu e você pagar, e agora ele veio com a mala de dólares passear no brasil , em plena campanha eleitoral quando o pt está atrasando o pagamento dos fornecedores, que ameaçam parar de gravar os programas de tv ? sei. twitter.com opinião de diogo mainardi no site dele porta de privada! copiei da internet! atire já no primero turno. se acordar no meio da noite e surpreender um intruso na sua casa - e você estiver armado - atire direto no indivíduo, ainda que ele esteja de costas. é isso que as revistas americanas de armas ensinam a seus leitores. não dê moleza, não hesite. atire antes. pois o bandido está preparado e você não. você tem princípios éticos e humanitários...podendo assim perder segundos vitais. então ele poderá se voltar e num reflexo, apertar o gatilho de sua arma. e você, babau. nunca o previna com ordens do tipo “mãos ao alto”. sua vida está em risco. não bobeie. é a mesma situação nas eleições. não dá para deixar chance para o inimigo...e só atirar nele no segundo turno. porque aí você já terá perdido seu momento e talvez não possa mais virar o jogo. ouço pessoas dizerem: "vou no amoedo, no alckmin...e no segundo turno voto no bolsonaro.” ora, aí então serão todos contra um. os partidos do centrão e seus candidatos de esquerda vão-se juntar num rolo compressor e tentar de tudo. pois eles tem a força descomunal do tempo eleitoral na tv e o dinheiro da corrupção. sem falar nas urnas eletrônicas, que o “sistema” conseguiu entronizar contra a nossa vontade. além disso, muitos do povão serão empurrados para votar no paizinho lula e na mãezinha dilma. é a ignorância em funcionamento. os infelizes nem sabem o que é comunismo e o perigo mortal que representa. ignoram as desgraças da venezuela, ficam parados na novela das oito. e são mais suscetíveis aos fake-news, amestrados por muitas eleições fajutas. deixar para votar no bolsonaro e só no segundo turno é...é...quase uma traição contra o brasil. temos que jogar o pt fora do ringue já no primeiro round. e começar já a limpeza política que o país precisa desesperadamente. fatos não faltam para explicar a crise que nos causa tanto sofrimento. falta, quem sabe, coragem cívica. *ao ver as pessoas comemorando o comportamento eleitoral do nordeste, trago alguns dados interessantes:* *os sete estados com piores idh (indice de desenvolvimento humano) são, em ordem:* 21 bahia (ne) 22 paraíba (ne) 23 sergipe (ne) 24 piauí (ne) 24 maranhão (ne) 26 pará 27 alagoas (ne) *os sete estados com maiores indices de pobreza extrema:* 21 ceará 18,4% (ne) 22 acre 18,9% 23 pará pará 19,2% 24 amazonas 19,3% 25 alagoas 20,5% (ne) 26 piauí 21,6% (ne) 27 maranhão 26,3% (ne) *os sete estados com piores indices de educação:* 21 sergipe (ne) 22 acre 23 bahia (ne) 24 paraíba (ne) 25 piauí (ne) 26 pará 27 alagoas (ne) *os cinco estados mais beneficiados pelo bolsa família:* maranhão; (ne) piauí; (ne) acre; paraíba; (ne) pará. *será que temos um padrão?* *vemos que as regiões redutos do pt, são claramente as mais pobres, com menor idh, grau de escolaridade e dependentes de auxílio do estado.* *não decorrem os votos de bons governos, mas sim, do medo da perda do auxílio estatal.* *será que devemos comemorar mesmo?* *vamos mostrar a verdade ao nosso povo.* *conseguiremos atrair muitos com a verdade e a realidade.* *maquiavel disse: como é difícil libertar um povo que prefere a escravidão* precisamos falar sobre censura: - haddad, o mesmo que propõe o controle "social" da mídia (censura), disse: "se o whatsapp sumir por 5 dias, bolsonaro some". - a folha de são paulo está frisando a importância de limitar o acesso ao whatsapp, o envio de conteúdos e a criação de grupos no período eleitoral. - jair bolsonaro apresentou, há alguns anos - portanto fora do período eleitoral - uma pec visando barrar a ação de juízes que suspenderam o whatsapp, defendendo que apenas o supremo tribunal federal possa decidir pela suspensão do aplicativo. a proposta de bolsonaro diz: “pela importância do livre acesso à informação, da liberdade de expressão e, sobretudo, objetivando inibir suspensões e interrupções ‘casuais’ de meio de comunicação essencial à nossa democracia, apenas a suprema corte poderá, pela maioria de seus membros, adotar tal medida que impacta sobremaneira toda a sociedade”. e o seu professor de história maconheiro de 45 anos que mora com a mãe e faz cosplay do los hermanos continua falando que a eleição de bolsonaro significará a volta da "ditadura"... a trágica campanha de erraddad... 1 – colar sua imagem com o lula: deu errado. 2 – escolhe manuela com vice: super errado. 3 – facada no bolsonaro: errado de doer. 4 – marcha do ele não . erradão. 5 – largar do lula e da cor vermelha: errado igual andar pelado. 6 – trocar suas cores para verde-amarelo: nem pintado de ouro daria certo. 7 – colocar a esquerda pra cometer crimes e dizer que foi a direita: todo mundo sabe quem tá errado. 8 – ir na igreja pedir voto: deus tá vendo o tanto que deu errado. 9 – comungar na igreja: errado e pecado. 10 – tentar colocar católicos contra evangélicos: errado pra diabo. 11 – se juntar ao boulos: errado até dizer chega. 12 – pedir apoio do cid gomes: errado pra matar de rir o brasil todo. 13 – falou que vai botar petista pra andar com um livro na mão e uma carteira de trabalho na outra; essa foi a gota d'água! e agora essa historia que gastaram 18 milhões no whatsapp . só eu tenho 4 grupos que participo ate agora sem fins lucrativos, vou ja atras do meu dinheiro já vi campanha cheia de coisa dando errada, mas essa do pt foi de lascar. tenho quase certeza que esse marqueteiro do pt é eleitor do bolsonaro viu... a campanha mais desastrosa que ja ví kkk bolsonaro o assassino que nunca matou ninguém; o primeiro ditador que sempre exerceu cargo eletivo; o homofóbico que recebe beijos e abraços de homossexuais; o nazista que empunha a bandeira de israel, que defende e dá palestra na comunidade judaica e é ovacionado; o racista que tem um negro como um dos melhores amigos há vários anos (helio bolsonaro); o violento que levou purpurina, ovos, cuspe na cara e por fim, uma facada no abdome... e nunca reagiu nem agrediu ninguém fisicamente; o mentiroso que só fala as verdades que doem; o louco que defende que bandido seja tratado como bandido; o estuprador que é contra o estupro e aborto; o radical que defende que o cidadão tenha o direito de defender sua família e propriedade; o burro que, inteligentemente, admite quando não entende de determinado assunto; o único corrupto que não tem processo de corrupção nenhum contra si em 27 anos atuando no ambiente mais corrupto do mundo; o candidato dos ricos que fez uma das campanhas mais pobres da história; o milionário que tem 5 imóveis; o político mais burro, pois anuncia seus principais ministros ao povo antes mesmo do fim do primeiro turno, não deixando margem para negociatas no segundo turno; o prepotente que ousa dizer que não negocia cargos com partidos em troca de tempo de tv. este é jair bolsonaro! presidente do brasil este aqui é para pendurar na parede e ler todo os dias, até a eleição: texto.: olavo de carvalho quando alguém me pergunta, a um mês das eleições, se eu já conheço as propostas do amoedo, fico pensando em que país esse pessoal vive... meu amigo, as propostas do amoedo têm tanto valor neste momento quanto o diploma honoris causa do lula. não há nem por que perder tempo discutindo se são boas ou não, se são copiadas ou não, se são óbvias ou não: são inúteis. amoedo e seus 31 eleitores/missionários se acham parte de um movimento de renovação, uma novidade na política. no entanto, nada é mais antigo na política do que subestimar o adversário. estão menosprezando o poder e a influência que a esquerda tem e a disposição dela em levar seu plano de controle político e social adiante. a esta altura, amoedo já deveria ter deixado seu orgulho - e seus 2% de votos - de lado, e buscado união com o único candidato capaz de combater o inimigo que ambos têm em comum. se ele acha que sua birra em concorrer é mais importante do que a urgência de evitar outro governo de esquerda, então não está preparado para ser presidente. simples assim! bolsonaro não é a melhor opção: é a única. dizer ser contra o projeto esquerdista, mas não votar nele ou deixar pra votar nele só no 2° turno, é não ter noção do que está em jogo. e se ainda não percebeu isso, você merece mais 8 anos de pt. o meu voto era do amoedo, se olharem o meu face irão ver minhas declarações a ele. mas nessa altura decidi votar no bolsonaro para não permitir q o pt volte ao poder, pois quero mudanças. ainda que existam divergências entre nós sobre bolsonaro, álvaro dias e amoedo, tenho a convicção que lamentavelmente, a culpa toda do sucesso eleitoral da esquerda é nosso. nunca tivemos uma chance tão grande de nos livrarmos do pt e suas metástases (psol, pdt, pcdob pmdb e psdb), só para enumerar alguns. mas o que, nós os "iluminados"e "esclarecidos" fazemos? nos dividimos entre bolsonaro, amoêdo e álvaro dias, o que inevitavelmente levará a disputa para o segundo turno. aí amigos, todos estes partidos que tem rabo preso se unirão ao pt para que a coisa continue do jeito que o diabo gosta. o único que teria chance nesse momento seria ou será o bolsonaro. todos os que prezam a família e os bons costumes deveriam se unir para nem ter segundo turno, pois esta é a nossa única chance de tirar a esquerda do poder. ah... mas o amoêdo é inteligente, é idôneo, é competente etc... também acho! mas não vou entrar nesse mérito, pois não adianta isso neste momento. o que realmente importa é tirar os bandidos, e aí sim na próxima eleição com o brasil salvo e a caminho da ordem e do progresso poderá avaliar o amoêdo, álvaro dias ou outros políticos decentes, capazes e honestos. hoje, amoedo e álvaro dias são muito mais importantes para a esquerda do que o lula, pois divide os votos da direita e desta forma não propiciarmos a nossa vitória no primeiro turno. estaremos entregando a eles a continuidade dos ladrões e corruptos no poder. *se álvaro dias, ou amoêdo tivessem alguma chance... mas todos sabemos que não têm* . então amigos sejamos sensatos e não cometamos esta imprudência nestas eleições. pensem nisto pelo brasil, e não para mostrar que você é mais esclarecido ou iluminado que a maioria. o país merece este seu sacrifício. menos a sua própria convicção e mais nossa pátria amada brasil. se vcs pensam como eu compartilhem por favor.  _*40 boas razões para elegermos jair messias bolsonaro presidente do brasil em 2018! *_ * 1°) pabllo vittar diz que deixará o brasil, caso bolsonaro seja eleito presidente;* * 2°) lula odeia ele;* * 3°) dilma odeia ele;* * 4°) maria do rosário odeia ele;* * 5°) jean wyllys de matos santos odeia ele;* * 6°) ciro gomes odeia ele;* * 7°) pt e psdb odeiam ele;* * 8°) aécio odeia ele;* * 9°) psol odeia ele;* * 10°) stf odeia ele;* * 11°) globo odeia ele;* * 12°) record odeia ele;* * 13°) fhc odeia ele;* * 14°) ele é cristão;* * 15°) ele é militar;* * 16°) ele é honesto;* * 17°) ele fala a verdade, doa a quem doer;* * 18°) ele é armamentista;* * 19°) ele defende a família e os bons costumes;* * 20°) ele é contra a legalização das drogas;* * 21°) ele é de direita;* * 22°) ele tem os melhores projetos para a segurança pública;* * 23°) ele é a favor da diminuição da maioridade penal;* * 24°) ele é totalmente contra o fim da pm;* * 25°) ele é contra a legalização do aborto;* * 26°) ele defende um brasil com mais setores privados e menos estado;* * 27°) ele defende menos interferência do estado na vida das familias;* * 28°) ele é a favor do aumento de pena para menores, e castração química para estupradores;* * 29°) ele apoia o fim do mst, e de sindicatos 'pelêgos' e subservientes;* * 30°) ele é contra a 'ideologia de gênero' e o 'kit gay' nas escolas;* * 31°) ele é contra a atual lei de migração;* * 32°) ele é contra o bolivarianismo;* * 33°) ele é o único que tem ideias para geração de empregos, usando os minerais que existem em abundância no brasil;* * 34°) ele tem projetos para criar 'excludentes de ilicitude', com o objetivo de proteger o cidadão de bem e a polícia;* * 35°) ele nunca teve seu nome envolvido em corrupção;* * 36°) ele é a favor do trabalho forçado para criminosos condenados;* * 37°) ele é contra doutrinações nas escolas;* * 38°) ele é contra a implantação de religiões anti-cristãs nas escolas;* * 39°) ele está mais preocupado com escolas e hospitais, e não com o conforto nos presídios.* *e...* * 40°) ele não irá sustentar ong's que defendem a bandidagem!* *ele já tem meu voto; e o teu?...* *se julgares relevante,...* _*#compartilha já!*_ goo.gl *plano de governo de bolsonaro:* compartilhe a verdade .... *- profissionalização* de algumas estatais e privatização de outras. *- corte de gastos,* cortes de impostos, fim da lei rouanet para artistas já consolidados. *- corte de verbas* para carnavais. *- corte de verbas* para tvs, jornais, revistas... a contribuição será de acordo com a porcentagem de audiência do canal de tv. *- fim do uso de* dinheiro público para financiar movimentos partidários como o mst, cut, ongs, (parasitas do governo) etc... *- manter o fim do* imposto sindical. ** - manter o fim da* cpmf. *- ivestir em* minérios. *- dar incentivo* fiscal, e terra para agropecuária. *- aumentar o* bolsa família, eliminando as fraudes. *- vai manter o* 13° salário. *- expandir o* comércio com nações estrangeiras. *- diminuir ministérios,* e criar o ministério da economia. *- castração química* para estrupadores. *- redução da* maioridade penal para 16 anos. *- criar leis mais* rígidas para bandidos. *- o auxílio-reclusão* que é destinada a família do preso, será direcionada a família da vítima. *- redução de multas* *- equipar* melhor as polícias *- combater* a corrupção sem parcialidade. *- legalizar* porte de armas para pessoas preparadas, para defesa pessoal, defesa da família, tirando exemplo de países de primeiro mundo. *- impedir a* descriminalização da pedofilia. *- impedir ideologia de* gêneros nas escolas (kit gay). escola sem partido. *- impedir a* descriminalização do aborto. *- promete que em* dois anos fará em cada capital do brasil, um colégio militar. *- irá fazer uma* base governamental pela competência, e não por indicações políticas. *- sobre saúde;* pretende manter o programa mais médicos, e aplicar melhor as verbais do governo no sus, dentre outros pontos destacados no seu plano de governo... *bolsonaro propõe ainda criar uma nova carteira de trabalho, verde e amarela,* voluntária, para novos trabalhadores, que será regida por um ordenamento jurídico próprio. *“assim, todo jovem que ingresse no mercado de trabalho poderá escolher entre um vínculo empregatício baseado na carteira de trabalho tradicional (azul) – mantendo o ordenamento jurídico atual –, ou uma carteira de trabalho verde e amarela (onde o contrato individual prevalece sobre a clt, mantendo todos os direitos constitucionais)”,* afirma a proposta. * não encontrei* plano de tortura. * não encontrei* plano para diminuir o salário da mulher. * não encontrei* plano para perseguir gay. . *** . *lema do bolsonaro:* brasil acima de tudo, deus acima de todos . *presidente bolsonaro 17* . *** *compartilhe a verdade.* gente olha isso... você que acha que esquerda não é tanto essa coisa que falam, que esquerda e seu ideal comunista não é tão ruim quanto dizem por aí. evo morales, grande parceiro ideológico de lula acabou de sancionar uma lei democrática na bolívia. prisão para quem falar em deus ou citar o nome "jesus" . não acredita? veja aí então!  *atenção brasileiros!* chega de *manipulação de informação*, chega de *pesquisas compradas*, por esse motivo nesse exato momento está rolando uma pesquisa com intenção de votos para presidente no *google* aonde você já tem acesso ao resultado parcial da pesquisa *instantaneamente* ao finalizá-la. *compartilhe o máximo com amigos e parentes, em grupos e em listas de transmissão* vamos provar que a realidade é bem diferente do que a mídia manipuladora divulga insistentemente, colocando o nosso país em risco. goo.gl lula - carta da ex-comissária da varig è tudo que está engasgado em nós! quem não sabe o que aquele “esterco de nove dedos” fez para quebrar a varig, uma das três melhores e maiores companhias aéreas do mundo só para garantir lugar a gol de seu capanga constantino que lhe garante até hoje mesadas milionárias em paraísos fiscais. não se aliene, leia tudo. texto redigido pela ex-comissária da varig - angel nunes lula a sua prisão nunca trará de volta os sonhos que perdi. os anos que envelheci. as lágrimas que chorei. as noites que não dormi. a casa que não comprei. o conforto que não usufrui. a paz que me deixou. a preocupação, a ansiedade, a depressão, por medo do mês seguinte. as doenças somáticas que adquiri. a suspensão de todo e qualquer lazer. e tudo que não pude dar aos meus filhos. quando você não pagou à varig, a quantia bilionária que devia. quando você bateu a porta do bndes na nossa cara, nos negando crédito, enquando financiava o metrô de caracas. quando você não nos recebeu ou nos ouviu. quando você não se importou ou se interessou pelo destinos das milhares de familias dos funcionários. quando todos os setores do governo e da imprensa caçoavam de nós, dizendo que éramos maus gestores e estávamos pagando o preço, sem que dessem a saber que havia uma dívida ganha na justiça que até hoje não foi paga. você quis nos quebrar para se locupletar. tinha poder e conseguiu ! a sociedade nunca saberá a realidade dos fatos nem a desgraça que foi para as nossas vidas te ter como presidente. foi e é, pois sua pupila reza na mesma cartilha. você passará vergonha, mas não passará necessidade como nós passamos. você terá seu orgulho quebrado, mas não se atirará do décimo andar ou dará um tiro na cabeça como alguns de nós que se suicidaram. você será desprezado, mas nunca sentirá o desespero de ter um poder monumental, o poder de um governo, te massacrando, te tirando o pão da boca e da boca de seus filhos. em memória a todos que partiram em aflição e em honra daqueles que continuam cambaleantes, batendo com o braço fraco mas persistente, mas portas do intrincado judiciário brasileiro, onde teus seguidores recorrem protelatoriamente sem nos pagar, para que morramos um por um sem receber nossos direitos trabalhistas e previdenciários. pois bem, de 2006 pra cá, 1200 de nós já morreu, mas 8800 continuam lutando. somos teimosos e orgulhosos da nossa história, de nossas honradas profissões, e do patrimônio histórico que representaremos sempre na aviação brasileira. não seremos ressarcidos nunca. somos pessoas de bem. não nos dá prazer o seu mal. tudo que queríamos era um homem bom e justo como presidente. tudo poderia ter sido diferente para nós. tudo poderia ser diferente para você. mas, a escolha foi sua. que a justiça seja feita ! ainda que parcial. angel nunes favor repassar para sua lista. vamos compartilhar ao máximo. deputado paulo ramos do psol rj visitando ás escolas e oferecendo vantagens e dinheiro para que ás professoras façam um vídeo falso dizendo que todas ás mulheres do colégio são contra bolsonaro e vejam como ele fala com as professoras pq não aceitaram seu dinheiro e se recusaram a fazer esse vídeo mentiroso! se fosse o bolsonaro a mídia toda cairia em cima, mas como ele é da esquerda tá tudo bem..... segue a linha de raciocínio. 06/09- bolsonaro é esfaqueado em juiz de fora/mg. imediatamente o bandido, desempregado e ex-filiado ao psol, passa a ser assessorado pelo escritório do adv. zanone de oliveira, um dos mais caros de mg. 21/09 – morre a dona da pensão onde adélio bispo, que tentou matar bolsonaro, estava hospedado em juiz de fora/mg. 17/10 – um homem que estava hospedado há 3 meses nessa pensão é encontrado morto. 19/10 – um “empresário” de sp vai até juiz de fora/mg com dinheiro em espécie, no valor de 14 milhões de reais para supostamente fazer uma operação de câmbio naquela cidade. quem em sã consciência sai de sp para realizar câmbio em uma cidade do interior de mg, que apenas por coincidência é o local dessa trama? nesta suposta operação, policiais civis de sp que faziam a escolta do “empresário” trocam tiros com policiais civis de mg que faziam a escolta do “cambista” de juiz de fora. um policial civil de mg é morto, 4 policiais civis de sp preso, o dono da empresa de segurança que transportava os valores também morreu. o dinheiro que ia ser trocado sumiu, o “empresário” fugiu em um jatinho. a empresa dona do jatinho está enrolada na lava jato e foi utilizada pelo josé dirceu, ex dirigente petista, para lavagem de dinheiro e prestava serviços para o governo petista em mg. agora, advinha quem era o advogado do dono da empresa de valores que morreu? zanone oliveira, o mesmo do esfaqueador. seis dias após o sumiço dos dólares o advogado zanone alega que irá deixar a causa por falta de pagamento de honorários. cheirinho igual ao caso de celso daniel? * urgente * pessoal a pf acabou de aprender uma van com 15 mil títulos clonado de eleitores de várias partes do brasil. além dos titulos, dos homens e uma mulher foram presos e afirmaram ser militantes e que ia se passar por eleitores e votar no haddad. os dados de eleitores dentro vazaram do próprio tse e tem outros militantes em todos os estados. há grande risco de você chegar para votar amanhã e sua digital não ser reconhecida ou falhar. caso isso aconteça acione a polícia. * repassem urgente,é um golpe contra o bolsonaro e um crime contra seus seguidores* www.gshowplay.com o que eu vi ontem na entrevista com o nosso jair messias bolsonaro. eu vi um homem debilitado que perdeu parte da sua formosura. o ataque físico que lhe foi desferido pela esquerda nojenta, causou efeitos indeléveis em seu corpo. jamais voltará a ser o mesmo. o intestino é uma das partes mais sensíveis da máquina humana e essa agressão o restringirá na alimentação, na absorção de nutrientes, e na qualidade de vida. eu vi um homem mais magro e mais envelhecido. de certa maneira, o capitão ganhou realidade, entrou na sua idade real que o aproxima de sete décadas, ele que antes parecia um menino. agora já se avizinha um ancião. eu vi um homem mais sábio e mais ponderado com as palavras. eu vi um homem de fé real. não de boca, mas de realidade. a fé lhe salta aos olhos que parecem penetrar além do horizonte. bolsonaro agora fala como um estadista. comporta-se com a fleuma que o cargo lhe exige. se move com cuidado nas palavras, ganhou a confiança dos que se sabem protegidos por deus, na terra dos homens. eu vi um homem determinado. com um destino traçado. assumindo o mistério e o ministério para o qual deus o destinou. nada e nem ninguém o poderá deter. a não ser o deus ao qual ele serve, teme e reverencia. se deus o quer presidente, ele o será. e as forças do inferno não prevalecerão contra o ungido de deus. eu vi um homem que perdeu parte do ímpeto que o caracterizava. o capitão agora não é mais tão impulsivo, não por astúcia, ou por estratégia de guerra, mas por ter ganhado uma nova habilidade: a habilidade de saber esperar que as coisas aconteçam no momento certo, do jeito certo, na hora certa. a habilidade de submeter-se aos desígnios eternos. uma coisa não mudou: a simplicidade dos puros, e dos que pensam acerca de si apenas o que convém. ele continua dizendo: “eu não sei tudo, eu tenho pouca experiência, mas eu governarei em equipe e a minha equipe será formada por técnicos, e não por homens indicados por sindicatos e partidos.” no mundo dos homens, bolsonaro tinha mais beleza antes do evento que quase lhe ceifou a vida. no mundo espiritual ele está mais belo agora. não tem jeito: deus só apronta um homem através de experiências dolorosas. não com flores, com néctares, ou com comidas e bebidas. mas com sangue. bolsonaro está tendo o seu batismo de sangue no mundo das dores. e sairá dele mais belo do que nunca. pronto para outro combate. porque se há uma coisa que eu aprendi na minha vida é esta: quando um combate termina, outro começa. até o final, até à vitória eterna com cristo, no céu. ana maria ribas bernardelli comunicado de sergio moro; por gentileza, edison lobão, eunicio oliveira, roseana sarney, marconi perillo, sarney filho, romero jucá, vanessa grazziotin, lindbergh farias, roberto requião, ideli salvati, romário, fernando pimentel, beto richa, geraldo alckmin, delcidio amaral, zeca do pt, jorge viana e todos envolvidos na lava jato que não foram reeleitos compareçam a curitiba. tragam apenas uma malinha, fornecemos uniforme. acabou o foro privilegiado. michel temer e ministros corruptos brevemente entraremos em contato. desde já agradecemos \o/\o/ #eleicoes2018 #lavajato veja onde esse pt chegou e não venha falar que o pt não tem nada á ver tem sim pois foi o tal fernando haddad juntamente com a corja do pt que criou tudo isso que está aí de ruim principalmente nas escolas meu filho de 6 anos chegou em minha casa falando sobre um professor que estava chamando meninos de meninas e meninas de meninos fui lá pra quebrar a cara desse professor más não o achei ..... quem me conhece sabe que estou falando á verdade moro em palmas tocantins gente vamos pensar bem antes de votar no pt pelo amor de deus pense nessa nova geração que está chegando...... valeu muito obrigado  o plano para assassinar bolsonaro será concluído caso ele e sua equipe não adotem medidas extremas de segurança. ciro saiu do país para não levantar suspeitas, haddad tenta desesperadamente tirá-lo de casa, as armadilhas são muitas, bolsonaro se tornará de fato um mito. é no mínimo estranho a coordenação do bolsonaro não ter percebido que o assassinato de bolsonaro ainda está em curso, parecem que estão alucinados para não perceberem isto. por uma fração de minutos e centímetros, o plano não foi concluído, agora que existem influências externas, certamente um armamento sofisticado já está posicionado na porta de alguma emissora, em alguma rota de carreata ou mesmo em algum aeroporto; em diversos aviões de carreira, explosivos estão preparados aguardando ele pegar vôo para detonarem, e a mídia dirá que foi acidente... a esquerda não vai entregar assim, há muito mais em jogo que podemos imaginar, eles não esperavam esta derrota. cada um destes voluntários de internet já tem sua ficha corrida pronta, viveremos o maior caos, jamais visto na humanidade, seremos todos caçados feito perdizes, caso o plano de assassinar bolsonaro se conclua. a venezuela parecerá o paraíso perto do que estamos caminhando para nos tornar. em um ponto podemos dizer que o pt está sendo honesto, onde lançaram o plano de governo diabólico, para enfim, com a morte de bolsonaro, transformarem nossa nação no inferno, onde nossos filhos e nossas famílias serão trucidadas e jamais teremos a noção do que é o sentimento de liberdade e dignidade. aqueles que conseguirem fugir, como a turma do #elenão, estarão à salvo, já nós, viveremos os mais tristes dias do holocausto. jmb - jfk. oi,pessoal. eu vou mandar uma sequência de áudios que podem ajudar todos os brasileiros a serem mais felizes e mais saudáveis,com técnicas preciosas e algumas muito pouco conhecidas sobre as alimentaçôes sólida,líquida,gasosa,térmica,luminosa e psíquica. peço aos administradores que não me removam do grupo até o útimo áudio ser carregado e o último dos três vídeos ( que ajudam as pessoas a entenderem o uso dos termos illuminati e senhores do mundo nos últimos áudios) ser carregado,pois os últimos áudios ensinam os brasileiros a ajudarem o brasil sem gastar dinheiro e sem sair de casa,através das ondas escalares,explicadas em um dos vídeos. depois do último vídeo ter sido carregado,eu mesmo me retirarei do grupo. vocês não têm idéia de como estes áudios e vídeos podem ajudar os brasileiros individualmente e o brasil como um todos. obrigado. no próximo dia 28/10, atenção: se você teclar 1 e já sair haddad, teclar 17, não aparecer bolsonaro ou a sua votação se encerrar antes de votar para presidente, siga estas recomendações: - não saia da cabine enquanto o problema não for resolvido pelo presidente da seção, promotor eleitoral ou juiz eleitoral. - registre o boletim de urna. - se o mesário não registrar chame a polícia militar ou federal. - peça alguém para filmar a situação. - relate o local, a zona, a seção, o município e o estado. - exija cédula de papel para exercer seu direito de votar, se não constará como nulo. encaminhe as provas para o psl através dos e-mails contato@psl.org.br ou imprensa@psl.org.br atenção! não saia da urna até resolver a situação. copie e cole pra todo mundo pois não escutamos ninguém reclamar do partido do pt !!!!!  trabalhe com melhor trabalho com cartões de crédito em nomes de terceiros nao importa se seu nome esteja negativado no sistema spc ou serasa comigo você pode adquirir com toda comodidade e toda segurança seu cartão tabela cartões crédito 350 cartao limite 3,500 450 cartao limite 4,500 500 cartao limite 6,000 700 cartao limite 7,000 900 cartao limite 9,000 prazo máximo de entrega apos envio e de no maximo 48 horas eu sim tenho os cartões e otimas referências do meu trabalho trabalho com as fakes as melhores do mercado .... otimas referência *notas as melhores do momento* passa fácil de boa qualidade *alto relevo* *passa no teste da caneta* *marca d'água* *e fita holográfica* *-----------------* *notas ásperas passa no teste da luz negra boa qualidade* *valores dos pacotes promocional tabela das fake 350 vai 3000 reais 450 vai 4000 reais 550 vai 5000 reais 650 vai 6000 reais 750 vai 7000 reais 850 vai 8000 reais 950 vai 9000 reais sedex por minha conta *é assim por diante as melhores do senhor das notas* *chamar apenas interessados em adquirirem os pacotes*$$$ *frete do sedex ja incluso* garantia da sua encomenda *enviamos código de rastreamento e comprovante do sedex*  pessoal, depois que o haddad deu entrada no tse dizendo que #bolsonaro tem caixa 2 por causa do tamanho da campanha, então a turma do bem fez um abaixo assinado, pra ser entregue no tse para mostrar que nós estamos fazendo a propaganda do #bolsonaro de graça. bora lá assinar. #vamoschegaraos60milhões #compartilhe peticaopublica.com.br #eufizdegraça pessoal, estão querendo incriminar alguém que em toda sua vida pública não teve uma mancha sequer no que diz respeito a corrupção. peço que vocês deem _dislikes_ nos links do youtube abaixo, onde tentam pressionar rosa weber a se pronunciar a respeito do "bolsolão" (é como estão dizendo os artistinhas marxistas da rede lixo de televisão). o brasil acordou! o capitão se levantou! dislikes neles! *wladimir brichta* www.youtube.com *caetano veloso* www.youtube.com *camila pitanga* www.youtube.com *zezé polessa, sophie charlotte e outros* youtu.be *igor angelkorte (??)* youtu.be dei deslike em todos e denunciem por conteúdo de ódio e abusivo. *repassem. vamos chegar a 1 milhão de deslikes em cada um. eles merecem nós podemos* só pra não cair no esquecimento... pouca gente sabe disto, vamos esclarecer... acredite se quiser: o paulo bernardo ministro das comunicações é marido da senadora gleisi hoffmann. o chefe da casa civil. o gilberto carvalho secretário geral da presidência da república, é irmão da mirian belchior ministra do planejamento. essa mirian belchior já foi casada com o celso daniel ex-prefeito de santo andré, que morreu assassinado. você sabia e não contou pra ninguém? que a doutora elizabete sato-delegada da divisão de homicídios, que foi escalada para investigaro processo sobre o assassinato do prefeito de santo andré, celso daniel, é tia de marcelo sato, marido da lurian da silva que, apenas por coincidência, é filha do ex-presidente luiz inácio lula da silva. exatamente: marcelo sato, o genro do ex presidente da república, é sobrinho da delegada elizabete sato, titular do 78o dp, que demorou séculos para concluir que o caso celso daniel foi um "crime comum, sem motivação política. também, apenas por coincidência, marcelo sato, é dono de uma empresa de assessoria,que presta serviços ao besc - banco de santa catarina (federalizado), no qual é dirigente jorge lorenzetti (churrasqueiro oficial do presidente lula e um dos petistas envolvidosno escândalo da compra de dossiês) e ainda, por outra incrível coincidência, o marido da senadora ideli salvatti (pt) é o presidente do besc. conclusão: "o povo está dormindo. nós estamos acordados. nós companheiros da internet somos verdaderamente unidos, para fazer o que nunca antes foi feito nesse país: "ou a corrupção para, ou nós paramos o brasil!" seja patriota: passe adiante... no geral e em linhas rasas, sendo imparcial para melhor análise: os que melhor falaram o "como?" foram jair bolsonaro, geraldo alckmim, alvaro dias e ciro gomes. cabo daciolo comeu pelas beradas, mas foi falho algumas vezes na contundência e objetividade das respostas. o resto foi lorota. sobre bolsonaro: foi firme e objetivo nas respostas e soube aproveitar bem as oportunidades. ressaltando a questão sobre como tirar o nome do povo do serasa que acho que poderia ter respondido "gerando emprego". no mais, considero proveitoso para o bolsonaro. a tendência e ter uma crescente nos debates e um afunilamento nos temas. o que maos foi vergonhoso? boulos, claro! o cara de bolo que idolatra luladrao. o mais sem nexo nas respostas? marina silva, normal pra ela. o mais ludibriador? fica entre ciro e alckmim. esses dois já manjo faz tempo. destaque para o cabo daciolo: não quer papo com ninguém. se vascilarem, ele come todo mundo na porrada ali mesmo. no mais, é melhor já ir se acostumando. _*felipe silva*_  como é cuba: um país miserável e um povo triste. esse é o país que lula, dizia nos palanques e sua caravanas, que o brasil fosse igual, tem que acha que o programa do pt, dos mais médicos, trazem médicos qualificados de lá, dos cá, que os mesmo médicos, são estorquidos pelo governo comunista de cuba, ficando com 80% do salários dos médicos cubanos, que participam do programa mais médicos, o verdadeiro trabalho escravo, onde estado, toma do seu povo, o que produz. inscreva-se no canal no link do vídeo abaixo em renato ruas. youtu.be o caso wal: a globo está desesperada com o fenômeno bolsonaro e tenta a todo custo levar a eleição para o segundo turno, já que há grande chance de eleger o capitão no primeiro. ontem foi destacado um procedimento normal relativo a assessora wal, mulher negra e pobre que ganhou um emprego de bolsonaro. *não há nada de errado na contratação* da assessora uma vez que *todo deputado pode contratar pessoas nas bases eleitorais*, e elas *não* precisam cumprir o horário da câmara dos deputados, o horário é *livremente* estabelecido entre o deputado e a assessora, não há nada de errado nisso. o que mais impressiona é que ninguém destaca que bolsonaro renunciou a mais de 7 milhões de reais do fundão eleitoral, e a imprensa e os isentões só tocam no assunto val! o desespero bateu na porta da velha política que não quer a intervenção militar democrática e agora faz o uso de fakenews para tentar levar a eleição para o segundo turno, tudo isso para não ter um general mourão e um capitão bolsonaro no palácio do planalto. o mecanismo fará de tudo para tirar bolsonaro do planalto, nem que para isso precisem mentir e manipular, inclusive fazer uma *mulher negra e pobre perder o seu emprego!* bolsonaro não tem dinheiro para campanha, só tem seus eleitores, por isso faça o favor de *repassar* esse texto para desmarcar a rede globo. não deixe bolsonaro *sozinho!* brasil acima de tudo deus acima de todos *repassem* frisem que é muito importante o apoio pois é demanda recorrente da própria população na eleição ja que é impossível apurar o voto um a um como antes da urna eletronica e sempre fica uma duvidar no ar as pessoas querem voltar a confiar na eleição, fiscalizar e sem o voto impresso mais uma vez foram impedidas sendo que a alternativa é agora a cédula de papel para que haja lisura do pleito, auditoria e a publicidade como manda a constituição as cédulas ja são enviadas para as zonas eleitorais junto com as urnas não geraria custo nem adiaria a eleição) *não podemos desistir: ainda há tempo* *de lutar por eleições limpas e abertas* vamos pressionar pela aprovação do decreto legislativo que obriga a adoção de urnas de lona e voto em cédula de papel ainda nesta eleições 2018! faça sua parte, ajude a pressionar, veja a lista de contatos dos senadores no texto que acompanha este banner: #foraurnaseletrônicas #votonacédulajá #eleições2018 www.facebook.com *o governo lula e a segurança pública* *_você se sente refém do medo e acha um absurdo os criminosos roubarem, matarem, estuprarem e passarem bem?_* *vamos refrescar a memória:* *em 2003, lula sancionou o estatuto do desarmamento, que desarmou os cidadãos de bem, mas não os bandidos.* _hoje você não tem possibilidade real de legítima defesa, diante de um arrastão na sua própria residência ou comércio;_ *a partir de 2004, lula deu gás no estatuto da criança e do adolescente, lei que beneficia o menor bandido, lhe dando virtual impunidade. é por isso que a polícia prende um marginal "de menor", e ele sai primeiro da delegacia que os policiais... a vítima, coitada, tomara que sobreviva;* *o eca também pôs a juventude nas mãos do crime: qualquer traficante sabe que é melhor botar crianças e adolescentes como bucha de canhão pois, se forem pegos, não dá em nada. isso explica o aliciamento em massa de menores, para o tráfico e prostituição;* *lula criou uma "secretaria de direitos humanos" e nomeou para comanda-la a famigerada petista maria do rosário, defensora do estuprador champinha e conhecida por chorar pelos bandidos.* *_maria do rosário é acusada de corrupção pela lava-jato - fez um importante trabalho em prejuízo da sociedade e em prol dos criminosos - sob ordens de lula;_* *graças ao financiamento estatal de ongs de direitos dos manos, o criminoso pode ser melhor atendido pelo estado, em suas queixas, do que o cidadão de bem. isso é obra do governo lula em diante, financiada com o dinheiro de seus impostos;* *_durante os anos pt ( 2003 a 2016) a criminalidade subiu quase 300% em todo o país;_* *nesse mesmo período, várias unidades de fronteira do exército brasileiro foram desativadas e a polícia federal desmobilizada nessas regiões, o que favoreceu o tráfico de drogas (cocaína e crack) e de armas (pistolas, fuzis e granadas).* _esse tráfico vem principalmente da bolívia e da venezuela, países socialistas governados por aliados do pt;_ *junto aos aliados internacionais do pt, lula criou no início de seu primeiro mandato a organização criminosa "foro de são paulo".* *_hoje investigada nas três américas, áfrica e europa, por crimes de corrupção e outros. no brasil, os principais efeitos foram o brasil se tornar o maior corredor do tráfico internacional de drogas do mundo e o segundo maior mercado consumidor. teve também aquelas histórias envolvendo petrobrás, odebrecht, jbs-friboi, oas, etc;_* *a era pt marca a inundação de crack no brasil inteiro. faça um exercício de memória: você lembra de crack na sua cidade antes de 2003?* *a era pt é a deixa para a criação da maioria das facções criminosas prisionais do brasil. as poucas facções que já existiam, viraram multinacionais;* *a partir da era pt, o brasil se tornou o país da tortura, cracolândias, matança generalizada, violência no campo e esquadrões da morte. tudo com impunidade e organizado por "movimentos" de inspiração no modelo sindicato socialista (mst, sindicato do crime do rn, mtst, família do norte, black blocks, etc);* *_a partir do governo lula a inversão dos valores toma conta de tudo: a polícia está errada, o vagabundo é "vítima da sociedade", a justiça é soltar os presos e o certo é não discriminar a escória da sociedade. família estruturada é coisa de careta. o brasil inteiro virou um criadouro de tudo o que não presta;_* *graças a essa inversão de valores, o trabalho perdeu o valor: o negócio é ganhar sem fazer nada. vários bandidos declararam abertamente que recebiam bolsa-familia para o "sustento" e roubavam para a "curtição". a bolsa-presidiario é criação do pt, também;* *_durante a era pt, uma enxurrada de leis beneficiando os bandidos e cerceando o trabalho policial foram criadas. fora as já citadas, temos a lei da fuga livre (dilma rousseff, 2014) e as audiências de custódia (audiências solta bandidos em 24 horas), luta vitoriosa de ricardo lewandowski, advogado petista alçado a ministro do stf por lula;* *_durante a era pt & aliados, foi cassado o direito de greve das polícias que, agora, não podem reinvindicar melhores condições de trabalho para sua segurança._* achou pouco? *lula presidiário, condenado a 12 anos de reclusão , respondendo a mais 05 processos por corrupção e com 02 investigações em aberto contra ele, nesse momento, está em campanha eleitoral fora de época, para conseguir obter o foro privilegiado de presidente do brasil, escapar da justiça e fazer o governo dos maus. você apoia?* pense nisso quando você, sua família ou amigos forem vítimas da violência e se sentirem impotentes, sem a polícia ou as leis que lhe defendam! repassem esta mensagem! bora viralizar nos grupos, principalmente, os que apoiam o amoedo! atencao!!! eleitores do amoedo, partido novo, tem no seu estatuto, a defesa da agenda 2030 da onu, entre eles, aborto, drogas, gayzismo, feminismo, erotizacao infantil, etc....escondidos sob a fachada de economia liberal....o amoedo, pode ate afirmar que é contra o aborto, porem é so desculpas, para enganar. temos que desmascarar!! afirme que a defesa dos valores morais e da família é a base para economia liberal conversador. e não ser liberal em tudo como pregam. como também, é desperdiçar voto, para quem só tem ate 5% de chance. temos que unir a direita, para ganhar no 1 turno, para minimizar possíveis fraudes. o bolsonar o não é candidato perfeito, mas é o que a gente precisa para esse momento caótico...agora, é "guerra" voto a voto!!! vamos entrar nesse grupo, ( www.facebook.com ) muitos estão sendo enganados...bora postar essas fotos!!! vamos trabalhar em convencer essas pessoas que estão sendo iludidas, blz...vamos a luta. que deus nos dar a vitoria!!! www.facebook.com janaina paschoal quero abordar um ponto que está me preocupando. a imprensa e até as autoridades estão tratando toda essa questão em torno de presidenciável ser réu, sob uma perspectiva meramente formal. é preciso olhar o conteúdo também! estão tentando, inocentemente ou não, gerar a sensação de que bolsonaro e lula estariam em situações equiparáveis. não estão! lula foi condenado em duas instâncias, por crimes contra a administração pública! bolsonaro está respondendo por frases! isso precisa ficar claro! notem que, aos poucos, vão abandonando os fatos pelos quais bolsonaro foi acusado e passando a dizer que ele é réu. o intuito, salvo melhor juízo, seria mais o menos o seguinte: se lula não pode, bolsonaro não pode! desculpem, estão equivocados. além de lula estar incurso na lei da ficha limpa, deve-se ter em mente que quando a constituição federal inviabiliza a permanência de presidente réu no cargo está tratando de crimes cometidos no curso do mandato presidencial! sim, não vi ninguém dizendo isso. mas é isso! traduzindo: o dispositivo constitucional que inviabiliza presidentes réus de seguir no mandato não inviabiliza a candidatura de bolsonaro, pois tal dispositivo se aplica ao presidente que cometeu crime no curso do mandato. não é o caso! ademais, a população precisa ficar atenta para não ser ludibriada com a ideia de que ser réu por algumas frases seria equivalente a ser réu por receber benefícios significativos de empresas que firmam contratos de bilhões com o governo! em outras palavras, ainda que o dispositivo constitucional se aplicasse, jamais um presidente seria afastado de seu mandato por algumas frases. estou chamando atenção para isso, pois estou realmente preocupada com o movimento em curso. o que eu acho que pode ocorrer? podem reconhecer o fato de que lula está inelegível e, paralelamente, querer criar o factoide de que bolsonaro também estaria por ser réu! por isso, é preciso lembrar que o "crime" dele são algumas frases! no cenário que se desenha, o bom moço haddad, mesmo com uma baixa transferência de votos, seria o novo presidente, com o precioso apoio de fernando henrique cardoso. vejam que bonito! estaria criado o cenário da "união nacional"! eu estou avisando. o quadro é grave! não, não estou escrevendo isso por estar filiada ao partido de bolsonaro. aliás, só me filiei ao partido dele, por vislumbrar nele a força necessária para enfrentar o que está aí. já disse e repito, não sou bolsonarista, estou unindo forças, pelo brasil! também não estou mostrando que ser réu por algumas frases é diferente de ser condenado por lesar o patrimônio público, por conveniência. dou aula há 20 anos. sempre denunciei o perigo de criminalizar a palavra! sempre mostrei a diferença entre fala e atos! goste-se, ou não, de bolsonaro, tentar transformá-lo em um criminoso é um equívoco, sob o ponto de vista jurídico! estejam atentos, por favor, estejam atentos! janaina paschoal 17317 @janainadobrasil *1 - pt - 13* *2 - pcb - 21* *3 - pps - 23* *4 - pcdob - 65* *5 - pco - 29* *6 - pdt - 12* *7 - pmn - 33* *8 - ppl - 54* *9 - psol - 50* *10 - psb - 40* *11 - pstu - 16* *12 - pv - 43* _*você sabia que já temos 12 (doze) partidos de esquerda (todos ligados a nave mãe, pt partido dos trabalhadores)*_ _estes_ *12 partidos*, _todos ligados ao_ *pt*, *são contra* _*a família, contra a propriedade privada, e*_ *contra os cristão*, _*então ajude a divulgar*_, _para não eleger estes partidos em nosso estado. vamos divulgar e esclarecer as pessoas de bem._ já falei com um monte de refugiados e expliquei a eles: nosso governo brasileiro apoia maduro metam isso na cabeça de vcs. eles só tão ajudando vcs por causa de voto. mas depois da eleição se eles ficarem o comunismo vai tá igual o de vcs da venezuela. não votem neles,votem bolsonaro. e tem um líder deles que fica vendendo perto da universidade banana, água e outras coisas. é o líder deles falou que eu tava certa que o governo brasileiro apoia mesmo maduro e ele pediu pra pessoal deles não votarem neles. gente eu já parei com três movimentos de venezuelanos aqui manaus pra conversar. uns de perto da universidade que é vizinha da minha casa. uns de um restaurante no centro e uns de perto do rodoviário. façam isso brasileiros alertem os refugiados eu já estou fazendo isso *como falar que o cara não pode ser presidente se em 27 minutos ele*: - lembrou que o bonner levou chifre - que bonner ganha 4x mais que a renata - mostrou que o kit gay pode ser usado na escola mas não mostrado na tv 21h da noite - que o chefe deles apoiou os militares e, pra fechar com chave de ouro, anunciou o apartamento dele na globo, em horário nobre, sem gastar um centavo...kkk jair bolsonaro foi entrevistado no jornal nacional por bonner e renata vasconcelos. mais uma vez, os entrevistadores se portaram como escoteiros que acham que o politicamente correto do leblon vale para o brasil e que eles, empregados da rede globo - embora contratados como pessoas jurídicas - seriam representantes do povo brasileiro. bolsonaro foi bolsonaro. diferentemente de ciro gomes, bolsonaro se apresentou de cara limpa, sendo quem é, conservando o mesmo discurso e o defendendo sem meias palavras. disse que policial que matasse bandido armado mereceria medalha; falou com firmeza contra a erotização de crianças nas escolas e contra o kit-gay; expôs a hipocrisia do discurso de igualdade de gêneros quando disse que os salários dos dois apresentadores do jornal nacional era maior para bonner (renata vasconcelos se perdeu totalmente nessa hora...); citou textualmente as palavras de roberto marinho sobre a “revolução democrática de 1964 feita pelos militares” (os filhos de roberto marinho não honraram as suas palavras como bolsonaro o fez); sobre paulo guedes, diante da insistência de bonner sobre problemas eventuais na relação de ambos, bolsonaro alfinetou o entrevistador falando sobre casamento, juramento de fidelidade eterna e separação, invocando indiretamente no imaginário feminino a figura de fátima bernardes; e fez um encerramento redondo com todos os valores que defende. com mais uma entrevista dessas, bolsonaro ganha no primeiro turno, eleito com a ajuda da rede globo e de seus editoriais tolos. como eu disse ontem, a melhor estratégia era tirar aquele ar de superioridade da dupla do jn, quebrar a falsa neutralidade, atacar a hipocrisia do discurso politicamente correto. bolsonaro fez com sobras o dever de casa: não se combate criminosos armados com rosas..., não se sai bem de uma sabatina dessas sem tratar os entrevistadores como adversários que querem sangrar a sua imagem. bolsonaro fez isso e saiu muito bem. é simplista a afirmação que a criminalidade se combate na bala. bolsonaro diz algo que a intelectualidade tenta fazer cara de horror, mas que a indignação das vítimas da violência armada pedem: em épocas brutais, pulso. bolsonaro se porta como macho alfa em um cenário político de invertebrados, de discursos empolados ou de conversa econômica cansativa, de números estranhos à realidade das dores dos viventes em favelas, subúrbios e grotas. sinceramente, bolsonaro saiu maior do que entrou no estúdio do jn. devorou bonner e renata, simplesmente porque os tratou como infantes engomadinhos. e é o que a maioria pensa e acha. deu certo! matematicamente insustentável 1 presidente da república 1 vice-presidente da república 1 presidente câmara federal 1 presidente senado federal 81 senadores 513 deputados federais 27 governadores 27 vice-governadores 27 câmaras estaduais 1.049 deputados estaduais 5.568 prefeitos 5.568 vice-prefeitos 5.568 câmaras municipais 57.931 vereadores total: 70.794 políticos (não estamos falando de nenhum partido de forma específica) 12.825 - assessores parlamentares câmara federal (sem concurso) 4.455 - assessores parlamentares senado (sem concurso) 27.000 – assessores parlamentares câmaras estaduais (sem concurso – estimado/por falta de transparência) 600.000 – assessores parlamentares câmaras municipais (sem concurso – estimado/por falta de transparência) total geral: 715.074 funcionários não concursados gasto 248 mil por minuto; 14,9 milhões por hora; 357,5 milhões por dia; 10,7 bilhões por mês; gasto total: acima de 128 bilhões por ano + 6 bilhões do fundo partidário para 2018. além disso, deve-se computar o rombo na previdência social com suas aposentadorias alienígenas. 35 partidos registrados no tse + 73 partidos em formação. e o pior, mas muito pior: governança zero, zero, zero!!! as perguntas que cabíveis diante dessa situação são as seguintes: - como é que nós deixamos chegar a esse ponto? - e até quando? - favor repassar a todos os brasileiros, especialmente aos eleitores. o voto de cabresto é um sistema de controle de poder político através da compra de votos com a utilização da máquina pública ou o abuso de poder. é um mecanismo muito recorrente atual no interior do brasil nas regiões menos desenvolvidas 1. o que é voto de cabresto hoje? resposta, o dono da mula coloca a ração no chão , depois com o cabresto, amarrado na cabeça, do jumento, direciona-o até a ração. 2. quais as regiões do brasil, que mais tem mulas de cabresto? resposta, as mais pobres do brasil, regiões norte e nordeste. os politicos se alimentam da pobreza, e do analfabetismo, assim como os vermes da bicheira. como os piolhos do sangue, assim como a industria bélica das guerras, assim como a indústria farmacêutica dos diabéticos. 3. quais as maiores características das mulas de cabrestos? respostas os mais analfabetos e os mais pobres. 4. os políticos querem que as mulas de cabrestos se libertem dos cabrestos e fiquem livres? resposta, não. se os politicos investirem em educação, as mulas de cabrestos, passarão a viverem livres e não mais precisarão de ração, se investirem no progresso, não serão mais escravos, mulas. no passado os senhores donos dos engenhos, eram contra a libertação dos escravos. hoje, os políticos querem as mulas sem internet, sem informações e sem emprego, assim como em coreia do norte, cuba e venezuela, assim é mais fácil os marqueteiros escolherem um pai para elas, através da ração. 5. uma mula de cabresto tem vontade própria para decidir em quem vai votar? resposta, não. a mulas não tem vontade própria, os políticos indicam em quem ela vai votar. ela por sua vez vai repetir , "eu voto nele ou em quem ele mandar," . 6. as mulas têm critérios para escolherem políticos com ética, moral e honestidade? resposta, não. elas não querem saberem se os políticos sejam corruptos, padrões ou criminosos, o que importa é quem dá as rações para elas, por esta razão, elas sempre irão se justificarem, "ele rouba mais faz", isto é, ele me dá ração. elas irão fazer perguntas, assim: "quem foi o melhor presidente do brasil"?, para receberem como resposta dos seus adversários;, "aquele que distribuiu suas rações". jamais as mulas irão perguntar assim; "quem foi o político mais ladrão, mais corrupto do brasil"? elas não querem saberem dessas respostas. 7. qual a porcentagem média de bolsas famílias que são distribuídas em todo nordeste e no norte? resposta, 50% de bolsas, que servem eternamente como voto de cabresto, por está razão são aumentadas a cada ano. 8. um político que passa vários anos na presidência da república, e cada ano aumenta o número de bolsa família, ( ração) tira o povo da miséria ou coloca mais povo na miséria ? resposta, o político certo é aquele que agrega integra, coloca o povo no emprego, sendo assim quanto mais emprego, menos caridade, menos bolsas, menos assistencialismo e menos populismo. pátria livre nasceu no nordeste, é negro e não recebe cotas é pobre e não recebe bolsa, ficou livre do cabresto desde 1986. hoje ajuda a milhões de eleitores a deixarem de serem mulas, aconselha sempre aos seus conterrâneos lêem os livros de olavo de carvalho: " o mínimo que deveria saber para não ser idiota e imbecil coletivo, e o mito da caverna de platão. bolsonaro 2018. *um dos estados mais esquecidos pelos mais de 30 anos de esquerda no poder, nos famigerados e corruptos governos do pt, psdb,pmdb, e demais partidos que compõe o sistema bandido brasileiro ...o acre hoje levanta a bandeira 17 de bolsonaro não só como um basta às picaretagens e as falcatruas que assolaram esse país, mas também como motivo de repúdio ao total descaso com esse estado, que mostra agora sua força de luta à favor da pátria, a favor da família e a favor do brasil..* eis o motivo da destruição do museu nacional: reitoria da ufrj responsável pela manutenção e suporte ao museu nnacional: reitor: roberto leher - filiado ao psol; vice-reitora: denise fernandes lopez - filiada ao psol; pró-reitor de graduação: eduardo goncalves - filiado ao pcb; pró-reitor de planejamento, desenvolvimento e finanças: roberto antonio gambine moreira - filiado ao pc do b; pró-reitora de extensão: maria mello de malta - filiada ao psol; pró-reitor de pessoal: agnaldo fernandes - filiado ao psol; decano do ccje: vitor mario iorio - filiado ao psol só comunistas eram os responsáveis pela gestão e conservação do museu nacional!! jogaram 200 anos de história no lixo!!  alckmin, no vídeo um mensagem direta pedindo apoio ao crime organizado o pcc, número simbólico, que representa a facção criminosa, 1533, na parede pintada da bandeira do brasil, onde fica ordem e o progresso, está o 1533 no lugar delas. e não foi sem querer, porque é óbvio que todo lugar de filmagem de propaganda é escolhido nos detalhes, porque produção e séria íntegra, de vender a imagem boa, sem denegrir e evitar de manchar a imagem de venda pra atrair seus clientes direto ou seja na política são eleitores... sendo que ele mostra perfeitamente que esse 1533 é chamada para todos criminosos votar em um candidato e aderir um pouco se mais massa eleitoral...  repassando excelente artigo da dra. aileda! repassem!! bolsonaro e os cães aileda de mattos oliveira (27/8/2018) escancararam-se os canis. os cães agem e reagem de acordo com o caráter de seus donos, dizem os cinófilos. as matilhas, adestradas no esquema predador da ‘lavagem cerebral” de velhos conhecidos assassinos de opositores nos sangrentos paredões de cuba, puseram à mostra os caninos avantajados e tentaram abocanhar a vítima, aparentemente, indefesa, lá no meio da arena que parecia aumentar de diâmetro, à medida que os latidos dos perros tentavam intimidar a presa. um circo romano, à moda tupiniquim! os ganidos são sempre os mesmos: em conjunto, repetidos, barulhentos, daí qualquer chicote verbal faz esses animais recolherem-se à sua estúpida insignificância. foi o que aconteceu. bolsonaro, desde que ingressou na vida pública, está sendo “lavado e escovado”, como diria o velhaco odorico paraguaçu, ao enfrentar os traidores, os canalhas, os ratos da “nova república”, na verdade, degradado e corrompido cortiço republicano. a experiência que vem adquirindo desde o seu ingresso no abjeto congresso, revestiu-o de couraça, de blindagem, para enfrentar os mais repulsivos grupos no brasil: o político e o jornalístico, este representado por uma considerável parcela de sátrapas, “os olhos e ouvidos do rei”. enquanto na pérsia, sua função era a de denunciarem ao rei a corrupção no governo, como vivemos sob o império da inversão de valores, a função desses sátrapas modernos, é “fecharem os olhos e os ouvidos” para esconderem a corrupção, no governo, praticada pelo rei”. chamar essas matilhas de máfia, de pocilga, de vermes, de répteis, de pústulas são qualificações reiterativas, porque não existem mais palavras nem expressões adequadas para designar seres tão venais quanto os que se dizem nossos representantes e os que se dizem nossos formadores de opinião. o “roda viva”, uma cirandinha de comprometidos cortesãos da corte fidelista, mais as instituições desmoralizadas como o stf, que agem ao arrepio da lei, desde que suas irresponsáveis ações agradem ao presidiário que lhes doou o emprego, nada mais fazem do que comprovar que o governo militar errou de maneira ingênua, ao ter laivos de sentimentalismo ao considerar que lugar de brasileiro é no brasil. o comunista, o esquerdista são apátridas. a venerável pátria-mãe deles é a ideologia pagã, que lhes vem abrindo as portas, cada vez mais largas, para aconchegar-se ao poder e ao dinheiro público. erraram, portanto, os presidentes militares ao permitir que essa cambada de inúteis, ainda permanecesse entre os brasileiros sadios, patriotas, e viesse a ocupar o governo e instituísse uma república de ratazanas. erraram ao permitir que, um dia, viesse a conduzir um reles programinha de perguntas repetitivas e mal-intencionadas, numa tentativa malsucedida de emparedar o único candidato à presidência, verdadeiramente devotado ao brasil, verdadeiramente incorruptível. erraram ao permitir, também, que o infame e degenerado josé dirceu continuasse a agir contra o país que ele e seu partido desagregaram pela corrosiva ideologia. no enfeixe desses erros, gerou-se um judiciário conivente e acovardado. quiseram repetir a notável façanha de caxias: pacificar os adversários. mas, esqueceram-se de que os participantes das lutas, na época do “duque de ferro”, não sofriam da doença ideológica. os tempos eram outros, eram tempos de ideais. na nossa triste atualidade, não há sequer ideias, mas apenas um objetivo: o poder. e com ele, o erário. ano de eleição! os canis abriram as portinholas para pôr em atuação a sua matilha particular, cada qual conchavada ao governo, como a chamada “grande mídia”, instituição que há muito deixou a imparcialidade jornalística, para ser o centro de locupletação com o que há de mais pútrido: o reino do lulopetismo. bolsonaro vencerá! vencerá para que voltemos a nos sentir em casa, num brasil limpo, varrido, saneado, livre de governos comandados pela esquerda, livre das tais “comunidades” urbanas que fizeram de refém um governador incompetente, portanto, inútil, eterno subalterno de cabral. se o rio de janeiro acabou, o brasil já não existe como país de respeito. é um grandalhão latino, sem personalidade, o “país de todos”, como dizia a propaganda da desequilibrada e criminosa dilma, candidata à imunidade parlamentar por minas gerais, ainda devendo à justiça, outra instituição alheia aos problemas de interesse da nação. que as forças de bolsonaro sejam redobradas para que ele possa pôr, definitivamente, as matilhas vadias nos seus canis de lesas-pátrias, longe do brasil família, distante do brasil-cívico, a quilômetros do brasil-educação, encerradas nas páginas trevosas que a história reservou para os indivíduos traidores, desclassificados, como esses que somente visam à derrocada do país. que sejam derrotados pela própria miséria interior! o brasil se revivificará pela força e união dos brasileiros de bem, patriotas, e se deixarem de lado o individualismo, este sim, o nosso grande adversário. que o alto nos inspire! (dr.a em língua portuguesa. acadêmica fundadora da abd. membro do cebre 	livre de vírus. www.avast.com. pra quem não viu, eu compartilhei uma enquete eleitoral, sobre as intenções de voto feita pelo tico santa cruz em sua página que, a grande maioria de seus seguidores é de esquerda. e o mesmo, em menos de 12hs excluiu a enquete após perceber a lavada que seu candidato estava levando do mito que feio!!! haddad 26% x bolsonaro 74% que pancada!!! #melhorjairseacostumando  e aí analisem a situação como anda a violência em nosso país ... políticas de desarmamento onde o pt foi carro chefe, vagabundos defendidos por políticos como maria do rosário, benedita da silva, erika kokay esses lixos de esquerda que fazem do cidadão de bem vítimas como esse senhor acima no video  com essa nova pesquisa, aprendemos que lula nunca teve, 39% dos votos, para onde imigrou os 39% , de votos de lula... aprendemos que bolsonaro pode ser eleito no primeiro turno, uma vez que, somente ele se destaca com a multidão de eleitores e a liderança isolada nas pesquisas, 22% é importante destacar que a pesquisa foi encomendada pelas maiores mídias de esquerda do brasil.; rede globo e folha de são paulo , que também são inimigas número um de bolsonaro e amigas dos adversários do capitão, pode ter certeza absoluta, não é de interesse que, folha de são paulo, rede globo, ibope e datafolha, tenha bolsonaro como presidente. a imprensa do brasil monopoliza o controle de informações doutrinadoras com total parcialidade para a esquerda há 32 anos. ou o povo derruba a mídia ou a mídia elege de novo, mais um de esquerda. pátria livre, é uma das resistências contra o socialismo do brasil, de dia, de noite e de madrugada, sendo voluntário por bolsonaro. esse é o roberto leher do psol e reitor da ufrj. o mesmo é responsável pela gestão do museu que pegou fogo, responsável pela gestão do campus praia vermelha que foi incendiado, responsável pelo alojamento que também pegou fogo, e a reitoria na qual ele é reitor advinha? também pegou fogo. agora veja o que ele ensina em congresso para os fãs convictos da esquerda. que cidadão de bem, mesmo sendo de bem merece uma bala na cabeça só por ser de direita. ele não estava sozinho. prenderam mais dois e tem uma mulher envolvida. tudo planejado. a polícia analisou o vídeo . um passando a faca para o outro. foi uma conspiração para assassinar bolsonaro. 3 presos e uma mulher sendo procurada 1. ele é desempregado 2.mora em sc 3.tava 10 dias hospedado num hotel 4.viajou p/conhecer o estande d tiro q eduardo bolsonado frequentava 5.vídeos mostram q ele teve auxílio d no mínimo 3 pessoas 6.já tem 1 advogado pronto pra defender ele 7. segundo informações agressor recebeu 350 mil reais para executar ato contra bolsonaro. pm prende terceiro homem envolvido em ataque contra bolsonaro bit.ly o militante que tentou assassinar jair bolsonaro estava há 10 dias hospedado em juiz de fora, em uma pousada. sua origem, como se sabe, é montes claros, cidade que fica no norte de minas. a polícia federal no momento tenta saber do criminoso o nome do mandante do assassinato do bolsonaro. além dele ter tido o auxílio de pelo menos mais dois homens (já presos), vídeos feitos no momento do ocorrido mostram que uma mulher também teve participação no atentado. além disso, foi encontrado junto com o criminoso um extrato de uma transferência feita hoje para a conta dele no valor de r$ 350 mil reais. a essa hora, a pf já rastreou a origem desse dinheiro, devido aos acessos que possui aos computadores do sistema bancário. ao que tudo indica, jair bolsonaro está desmontando a estrutura das organizações de esquerda antes mesmo das eleições. e pode levar boa parte delas para a cadeia, dependendo das ramificações desse atentado. afinal, não é qualquer grupo político que pode dispor de 350 mil reais cash hoje em dia. pra mídia..um maluco, q agiu sozinho o militante que tentou assassinar jair bolsonaro estava há 10 dias hospedado em juiz de fora, em uma pousada. sua origem, como se sabe, é montes claros, cidade que fica no norte de minas. a polícia federal no momento tenta saber do criminoso o nome do mandante do crime. além dele ter tido o auxílio de pelo menos mais dois homens (já presos), vídeos feitos no momento do ocorrido mostram que uma mulher também teve participação no atentado. além disso, foi encontrado junto com o criminoso um extrato de uma transferência feita hoje para a conta dele no valor de r$ 350 mil reais. a essa hora, a pf já rastreou a origem desse dinheiro, devido aos acessos que possui aos computadores do sistema bancário. ao que tudo indica, jair bolsonaro está desmontando a estrutura das organizações de esquerda antes mesmo das eleições. e pode levar boa parte delas para a cadeia, dependendo das ramificações desse atentado. afinal, não é qualquer grupo político que pode dispor de 350 mil reais cash hoje em dia. *maurício alves* g1.globo.com o poste mija no cachorro, defesa do maior ladrão do brasil, depois de 267 derrotas no judiciário, quer que a segunda turma de bandidos do supremo julgue com urgência a inelegibilidade do criminoso lula. já pensou se todos os criminosos do brasil incluindo, eduardo cunha tivesse os mesmo privilégios do sapo barbudo. finalmente um petista esclarecido! uma análise coerente sobre bolsonaro.!!! análise com frieza. (por walter lirola junior) um dos fundadores do pt o pré-candidato jair bolsonaro pode ser perfeitamente definido como um fenômeno político extraordinário. aclamado como mito por milhões de eleitores, o deputado tem sido alvo de críticas de 10 em cada dez veículos de comunicação e formadores de opinião. jornalistas, artistas e políticos se desdobram para construir narrativas e críticas contra o parlamentar. diante da dificuldade em apontar defeitos ou ilações, acabam apelando justamente contra suas qualidades. neste momento da corrida eleitoral, é perfeitamente cabível afirmar que o candidato, que desponta como favorito para as eleições de 2018, é o único candidato que se fez sozinho e sem contar com a estrutura de grandes partidos ou o apoio de grupos empresariais. o que deixa seus rivais ainda mais enfurecidos é que bolsonaro não tem nem marqueteiro, patrocinador ou militância de partido. o deputado é recebido por multidões em praticamente todos as regiões do país e saudado por milhares de pessoas, em manifestações genuínas e espontâneas de apoio à sua candidatura. tecnicamente, bolsonaro reúne mais condições de governar o país que a maioria de seus adversários. ainda que não fosse este fenômeno de popularidade, o deputado possui experiência na câmara dos deputados, está familiarizado com os problemas do país e possui boas relações com a maioria dos colegas. aos 62 anos, o militar da reserva cumpre seu sexto mandato na câmara dos deputados sem ter enfrentado nenhuma denúncia de envolvimento em esquemas de corrupção ou recebimento de vantagens indevidas. seu histórico como parlamentar representa uma grande vantagem competitiva frente aos demais adversários. bolsonaro é um bicho do congresso e fala a mesma língua de seus pares, ao contrário dos alienígenas fabricados pela imprensa e por grupos econômicos que costuma descer de pára-quedas a cada eleição presidencial. para governar um país como o brasil, é mais recomendável que o candidato tenha experiência política do que popularidade. bolsonaro reúne estas duas qualidades. o pré-candidato costuma ser desafiado por jornalistas sobre seus conhecimentos sobre economia, como se os demais concorrentes fossem verdadeiros especialistas na área. bolsonaro devolve e pergunta se ele precisa ser também o senhor da saúde, da educação e agricultura. na verdade, um candidato precisa conhecer os problemas do país em linhas gerais e saber escolher os ministros responsáveis por cada área. é assim que funciona com os demais pré-candidatos, mas quando se trata de bolsonaro, a imprensa sempre tenta exigir um pouco mais. todos sabem que o "mito" pode convocar não apenas um ministro para cada pasta, como também uma equipe inteira de especialistas familiarizados com as questões mais urgentes para o país. cabe ao presidente e sua equipe apontar as diretrizes, com base nas circunstâncias e desafios de cada área. sob o ponto de vista político, bolsonaro é muito melhor qualificado que a maioria de seus adversários. praticamente todos eles estão distantes de brasília fazendo campanhas, enquanto bolsonaro está lá há mais de 20 anos fazendo política e convivendo intensamente com os problemas reais do país. sabe quem é quem no congresso. esta peculiaridade é pouco observada pela população na hora de escolher seu candidato. a experiência com o presidente michel temer é um bom exemplo da importância da vivência política intensa como requisito fundamental para um bom governo. apesar de suas baixos índices de popularidade, temer conhece cada parlamentar pelo nome, sobrenome e histórico de vida. esta característica o tem ajudado a aprovar medidas importantes para o país. alienígenas como collor, fhc, lula e dilma não tiveram a mesma facilidade de se comunicar com os bichos do congresso. os três últimos precisaram justamente de temer para aprovar seus projetos de maior visibilidade. bolsonaro anda pelas ruas sem segurança, é saudado por muitos e raramente é desafiado por detratores, que temem sua língua afiada e capacidade de responder com extrema rapidez e eficácia as críticas de que é alvo. mesmo que vez por outra crie polêmicas, costuma ser fiel às suas convicções. assim como os demais pré-candidatos, jair bolsonaro é um brasileiro apto a disputar a presidência dentro das regras democráticas em vigor no país. em um ambiente de civilidade, maturidade e responsabilidade, bolsonaro merece o respeito de cada brasileiro, sobretudo dos meios de comunicação. seria mais proveitoso para todos deixar de enxergá-lo com os olhos do fígado. como político, bolsonaro é mais digno de ser candidato que a maioria de seus eventuais adversários. o papel da imprensa neste caso seria prestar mais atenção em suas propostas e permitir que os brasileiros possam tirar suas próprias conclusões. bolsonaro não é um criminoso condenado. por mais que isso não agrade aos políticos, ao sistema viciado e os grupos dominantes que sempre tiveram grande influência no processo sucessório do país, bolsonaro conseguiu sozinho um feito inédito ao se projetar como um dos favoritos para vencer as eleições de 2018. é um mérito ter conseguido captar o sentimento de boa parte de uma nação. não se trata de um feito singelo. bolsonaro teve sensibilidade de perceber que podia representar os anseios de milhões de brasileiros. sem marqueteiro, sem dinheiro e sem partido. fez jus ao apelido de "mito". obs.: já está com o crédito do autor, no início do texto, se quiserem copiar e colar. *culpa do pt por fica falando que a facada éra falsa* *jovem se esfaqueia para provar que facada de bolsonaro foi falsa e acaba morrendo * um homem inconformado por a facada de bolsonaro não ter saído sangue resolve se esfaquear e provar para os amigos que a facada foi falsa, após se alto desferir a facada, denilson lopes não resistiu ao ferimento e acabou vindo a óbito. foi durante uma discussão entre amigos na rua, em frente a residencia onde denilson mora, em bom lugar-ma que o jovem revoltado resolveu se esfaquear para provar que uma facada de verdade sai sangue, o jovem acabou tendo razão pois a sua facada teve bastante sangramento mas lastimávelmente denilson não resistiu e acabou morrendo. nas redes sociais o jovem vinha acompanhando o acontecimento e sempre criticando e suspeitando do fato da facada do candidato bolsonaro não ter saído sangue, eles compartilhou diversas noticias afirmando que a facada foi fake. denilson era pedreiro, solteiro e não tinha filhos, a família do jovem está bastante abalada e não quis falar com a imprensa. www.midiaimparcial.com cronologia da desgraça anunciada: outubro - hadad, ciro ou marina no segundo turno com bolsonaro; novembro - todos contra bolsonaro; ganha hadad, ciro ou marina; dilma senadora e gleisi deputada federal; janeiro - dilma assume a presidência do senado, gleisi assume a presidência da câmara; janeiro - hadad, ciro ou marina dão indulto a lula ou em março toffoli põe em pauta a prisão em segunda instância e livra lula. março - lula assume a casa civil e passa a ser o presidente de fato. o brasil se converte numa nova venezuela. o que temos hoje? - amoedo - um ótimo candidato - mas não ganha! - alvaro dias - um cadidato muito bom - mas não ganha! - alckmin - um candidato que não fede nem cheira - mas não ganha! só resta o bolsonaro. ele precisa ganhar no primeiro turno. não é o candidato dos sonhos, mas é a única alternativa. é o único que poderá sepultar o pt. pense nisso. *cronologia da desgraça anunciada*: outubro - hadad, ciro ou marina no segundo turno com bolsonaro; novembro - todos contra bolsonaro; ganha hadad, ciro ou marina; dilma senadora e gleisi deputada federal; janeiro - dilma assume a presidência do senado, gleisi assume a presidência da câmara; janeiro - hadad, ciro ou marina dão indulto a lula ou em março toffoli põe em pauta a prisão em segunda instância e livra lula. março - lula assume a casa civil e passa a ser o presidente de fato. o brasil se converte numa nova venezuela. o que temos hoje? - amoedo - um ótimo candidato - mas não ganha! - alvaro dias - um cadidato muito bom - mas não ganha! - alckmin - um candidato que não fede nem cheira - mas não ganha! só resta o bolsonaro. ele precisa ganhar no primeiro turno. não é o candidato dos sonhos, mas é a única alternativa. é o único que poderá sepultar o pt. *pense nisso*. o vice-presidente da guiné equatorial foi preso ao tentar entrar no brasil com mais de 50 milhões de dólares em dinheiro. por coincidência é o país que o lula perdoou uma dívida bilionária e teve várias obras bilionárias feitas com dinheiro do bndes. por coincidência ele trouxe este fortuna em plena época eleitoral. bolsonaro não está só a multidão tá aqui vamos arrochar o nó e não vamos desistir agora eu sei muito bem a esquerda enganou você lutando contra o bem fazendo o povo morrer nossa história foi marcada com morte e terror só a dor, só a dor que foi causada pela esquerda foi sim o socialismo matou tanto por onde passou só terror, só horror que foi causado pela esquerda agora preste atenção no que eu vou falar aqui pro brasil tem solução voto em bolsonaro sim pra esquerda digo não pois eu não quero sofrer vou votar no capitão bolsonaro vai vencer. autor: françualdo oliveira. 18/10/2017. vamos acabar de vez com todas as brigas? vamos fazer o seguinte: a gente divide o brasil em 2 e elege 2 presidentes, haddad em um e o bolsonaro no outro; no lado do bolsonaro: militares ! empresários! banqueiros! empreendedores! capitalismo livre! cristãos! família tradicional! escolas com disciplina! policiais armados! crianças sem ideologia de gênero! partidos republicanos de direita! aliados com eua e europa! não ao aborto! estupradores presos assassinos serão condenados à 50 anos sem progressão de penas! drogas proibidas! traficantes mortos! todos são obrigados a estudar e trabalhar para seu sustento. sem cotas raciais! valorizar o mérito! no lado do haddad: (lula) sem militares! sem polícia armada! sem bancos! sem empresários ! sem empreendedores! sem cristãos! partidos socialistas e comunistas! aliados só aos países cuba, venezuela, coréia do norte, nicarágua . aborto livre! não existirá sexo masculino e feminino, tudo é o mesmo gênero! não é obrigado a trabalhar e estudar! nas escolas não haverá disciplina! crianças de 4 a 10 anos irão aprender como fazer sexo nas escolas com meninas e meninos , pois tudo é igual! bolsas famílias e todas as bolsas valerão! sem presídios! drogas a vontade e liberadas! assaltante é vítima! traficantes livres na praia! pedofilia livre! estuprador não é criminoso, é doente! presos ganham bolsas presidiário! escolham o seu país eu já há algum tempo escolhi o meu! #bolsonaro17 eles querem um país assim.. aí pegam os familiares e mandam de mala e cuia para morar fora daqui.... vai entender... copiei esse texto só p entenderem de uma vez por todas como será o nosso país. a escolha é sua. seu voto é secreto. é seu dever escolher o brasil que vc quer para o seu futuro! "o petista" é o cara que se escandaliza com bolsonaro, mas não vê problema algum em graça foster, em dilma, em lula. é o cidadão que se preocupa com os centavos da passagem de ônibus, mas ignora os milhões da petrobras. é a moça que defende o aborto, mas considera a palmada um crime hediondo. é aquele que odeia os judeus e quer a destruição do estado de israel, mas faz campanha contra o racismo e xinga os adversários de nazistas. é aquele que acusa bolsonaro de ser apologista do estupro, mas ignora o professor que defendeu o estupro de rachel sheherazade. é aquele que chama empresário de sonegador, mas aceita a maquiagem fiscal da dilma. é aquele que protesta quando morre um traficante, mas festeja quando morre um policial militar. é aquele que não se importa em destruir a vida do adversário, se isso for importante para a causa. é aquele que passa a odiar sua cidade quando a maioria não vota em sua candidata. é aquele que chama o caso celso daniel de "crime comum" é aquele que usa a expressão "ação penal 470" para se referir ao mensalão. é aquele que prega a estatização do financiamento eleitoral. é aquele que usa a palavra "estadunidense". é aquele que tem uma grande simpatia pelos nanicos da linha auxiliar do pt. é aquele que não vê nada demais no fato de o pib per capita da coreia do sul ser de 32 mil dólares e o da coreia do norte, de 1.800 dólares. afinal, a coreia comunista é mais igualitária. é aquele que apoia o movimento gay, mas também apoia o regime cubano, que já fez campos de concentração para homossexuais. é aquele que acredita em governo grátis, mesmo quando o país trabalha até maio só para pagar impostos. é aquele que odeia a censura, mas quer o controle social da mídia. é aquele que faz tudo para acabar com a família e a igreja, pois sabe que elas são os principais focos de resistência ao poder do estado e dos movimentos sociais. no fundo ele sabe que o país está sendo saqueado, exaurido, violentado - mas diz que o problema é o bolsonaro. é aquele que nunca perdoa. é aquele que apoiou o impeachment de collor e acha que foi legitimo, mas falar no impeachment de dilma é golpismo. sami dallasam. se você não é do pt e concorda com o texto, repasse, para o bem de todos. *—>* o meu voto será de acordo com a palavra de deus e doa a quem doer *_!_* *_você sabia ?*_ 17 livros da bíblia tem capítulo 17 e versículo 17. 1) é na hora da angústia que nasce um irmão. provérbios 17:17. 2) deus sempre prepara um refúgio nos dias em que a maldade está prevalecendo. jeremias 17:17. 3) para um povo grande e forte, coisas boas sempre acontecerão. josué 17:17. 4) mesmo que o inimigo venha com um numeroso exército e com tranqueiras para destruir vidas, a sua força será anulada e não farão coisa alguma.ezequiel 17:17. 5) o dia de trazer a vida, para um estado de morte que era irreversível. i reis 17:17. 6) não posso expor meus filhos a maldade, pq isso é mal aos olhos do senhor. ii reis 17:17. 7) o rei não pode ser depravado e não pode ser corrupto. deuteronômio 17:17 8) estava a caminho o homem que iria derrubar o gigante que afrontava a nação. i samuel 17:17. 9) davi é avisado sobre uma cilada que estava preparada, e escapou a tempo. ii samuel 17:17. 10)deus exalta aquele que ninguém imaginava que seria exaltado. i crônicas 17:17. 11) eliada (deus conhece),o varão valente, de benjamim (o filho da minha direita). ii crônicas 17:17. 12) o que parecia ser impossível mudar, deus mudou. gênesis 17:17. 13 tempo de uma geração incrédula e perversa, mas o negócio ia mudar. mateus 17:17: 14) só um estava disposto a glorificar a deus. lucas 17:17. 15) se nos aproximarmos da palavra de deus, seremos santificados por ela, porque a palavra é a verdade. joão 17:17. 16) gálio (procônsul), viu um homem ser atacado e ferido na frente do seu tribunal, e não se incomodou com o que viu. atos 17:17. 17) quando desprezamos a deus, ele mesmo permite que o governante seja de acordo com os intentos dos homens que o desprezaram. até que a sua palavra se cumpra. apocalipse 17:17. sou bolsonaro *17* *_!_* acabo de chegar do futuro para contar pra vocês que a posse do bolsonaro foi pura emoção!! estou vindo de julho de 2019 e o país já é outro! flávio bolsonaro é o presidente do senado major vítor hugo é o presidente da câmara. gleise e haddad foram presos e o pt fechou as portas! *lula* foi condenado mais duas vezes. o mst se desbaratou e o stédile fugiu para o uruguai. boulos foi preso mais uma vez e parece que desta vez o bicho pegou. a economia deu um salto, o desemprego caiu, o estatuto do desarmamento foi revisto e a bandidagem parou de assaltar abertamente com medo de ser alvejada pela população e não entram mais na casa de ninguém! *gilmar mendes* foi expulso do stf e *toffoli* renunciou por denúncias de corrupção. com a vacância dos dois, o presidente bolsonaro nomeou para os cargos de ministros do supremo *sergio moro e marcelo bretas*. aliás, a lava jato se tornou uma operação de elite permanente. outra coisa: aluno agora que maltrata professor é expulso e fichado na polícia e a maioridade penal foi votada ontem e agora é de 15 anos. *bolsonaro* é ovacionado aonde vai... seja no brasil ou no exterior. é isso, pessoal! força aí no passado pra vocês. o futuro é promissor. até lá!  *sobre as mulheres que não apoiam bolsonaro* *1. onde vocês estavam quando uma brasileira fora morta pelas tropas de daniel ortega um ditador de esquerda da nicarágua?* *2. onde vocês estavam quando uma deputada chamada maria do rosário defendeu um menor estuprador e assassino?* *3. onde vocês estavam quando uma miss venezuelana tomou um tiro na cabeça e morreu nas mãos da polícia venezuelana, sendo esta ditadura apoiada pela esquerda brasileira.* *4. onde vocês estavam quando a rachel sheherazade ouviu que merecia ser estuprada?* *5. onde vocês estão quando os bailes funk tocam músicas chamando as mulheres de cachorra ou coisas piores?* *6. onde vocês estavam quando lula chamou as senhoras do próprio partido de grelo duro?* *7. onde estavam as senhoras quando ciro gomes disse que a função de sua esposa era somente dormir com ele?* *8. onde estavam as senhoras dizendo que luís carlos prestes, um ícone da esquerda, mandou torturar uma menina?* *9. onde estavam as senhoras criticando o pcdob por aceitar como filiado e candidato, netinho de paula, um reconhecido espancador de mulheres?* *10. e quando lula fez do velório de sua mulher um comício, o que vocês fizeram?* *vocês estão vociferando estereótipos criados pela mídia, sem ao menos ter conhecimento de causa. e por causa desse capricho e ignorância serão capazes de afundar num abismo ainda pior o nosso país nas eleições presidenciais.* *reflitam.* *#bolsonaropresidente17* m.facebook.com prefiro ser revistado em cada esquina do que ser assaltado em cada quarteirão. prefiro o militar pedindo meu documento do que o bandido levando minha carteira. prefiro a incerteza da mudança do que a certeza da mesmice. prefiro o braço forte dos honestos do que as mãos frouxas dos corruptos. prefiro votar no bolsonaro e cair do cavalo do que votar no haddad e roubarem meu cavalo. é por isso que eu voto 17 bolsonaro!  vamos dar "dislike" nos vídeos dos artistas "rouanet's" "elenão" clica no link, vai aparecer o vídeo e vc clica na mãozinha . a diferença do para o é gigantesca. anitta youtu.be daniella mercury youtu.be letícia sabatella youtu.be letícia colin youtu.be marília mendonça youtu.be clipe "elenão" youtu.be *dislike opressor*  * urgente! * *golpe anunciado da tv globo contra bolsonaro!* a justiça autorizou o assassino vagabundo militante ( adelio bispo ) a conceder uma entrevista exclusiva para a tv globo que receberá 800 mil da emissora como pagamento pela entrevista exclusiva! na entrevista já esta tudo combinado, o assassino irá fazer declarações mentirosas contra bolsonaro, e chegará ao ponto de dizer que o atentado contra bolsonaro foi uma armação! a entrevista do criminosa será dia 05, sexta feira. essas declarações mentirosas vão ao ar 2 dias antes das eleições 2018, justamente quando o horário político já estiver encerrado, e bolsonaro vai está proibido de dar entrevista para se defender. a globo comunista vai tentar a todo custo bombardear bolsonaro na tv, e os ataques serão ao vivo durante todo o jornalismo da emissora. não acreditem meus irmãos será a última cartada nojenta, nazista dessa gentalha vermes vermelhos. a tv vai ficar comentando na sexta a noite, sábado e domingo, quando bolsonaro não terá mais como se defender. *guerreiros do brasil, não vamos nos calar! repassem esse texto urgente e aos montes para não pegar ninguém de surpresa. deus será conosco nessa batalha contra as hostes do inferno.* compartilhem ao maximo! www.topfivetv.com se vc é cristão, não vote em socialista(haddad, jean willys, ciro gomes, chico alencar, lindbergh, janeiro feghalih e vários outros...). acordem!! os socialistas odeiam o cristianismo, querem destruir a sociedade judaico cristã, não de uma vez, não em uma guerra direta, mas aos poucos, um processo lento e gradual... querem descontruir os ensinamentos da bíblia, até que tomam o poder e proíbem o cristianismo, tal como fazem em países que conseguiram implementar o golpe comunista(cuba, venezuela, coréia do norte e outros...). nossa última esperança contra os demônios vermelhos é o capitão bolsonaro!! *não caiam na armadilha do ibope e datafoice* todos nós, antes mesmo das eleições, já prevíamos q esses institutos de pesquisa jogariam o candidato do pt na frente das pesquisas, para tentar, de uma forma desesperada, induzir os eleitores. tudo acontecendo como prevíamos, mas mesmo assim ainda nos surpreendemos, pq isso?? será q na nossa vã ilusão de que jogariam limpo, esquecemos com que tipo organização criminosa estamos lidando?? simplismente toda a velha mídia vermelha, todos os políticos corruptos, o stablishment, o globalismo, o sistema, o mecanismo pútrido e mofado, mobilizando os mesmos artistas(ao custo de bilhões do dinheiro público, com a lei rouanet)... rigorosamente o mesmo esquema que fizeram contra o trump nos eua, sem tirar nem por, mas mesmo assim ainda nos surpreendemos. a gente já sabia, de antemão, as táticas que seriam usadas pelo inimigo. uma enxurrada de fakenews e ataques mentirosos e covardes, sem precedente contra o único candidato que pode salvar o nosso país de tornam-se uma venezuela. o final de semana foi marcado por centenas de milhares de carreatas por todo o país, arrastando milhões de pessoas pró bolsonaro, tudo isso espontaneamente, o povo unido e engajado na campanha do #capitão, como nunca antes na história do país, conseguindo, assim, bater de frente com os bilhões roubados do dinheiro público, usados pelo sistema, na "blitzkrieg" difamatória contra o bolsonaro. nossa luta será árdua, mas não podemos esmorecer nem desacreditar, nem por um minuto sequer, que venceremos está batalha, e será no primeiro turno!!! o povo tá unido com o capitão, a luta é do bem contra o mal, e venceremos! *brasil acima de tudo, deus acima de todos* #capitaobolsonaro17 #vicegeneralmourão #vote17 #épelanossaliberdade   o tse quer acabar com a campanha do bolsonaro, ou até mesmo ter sua possível vitória anulada, vou e xplicar o golpe do tse, de uma hora pra outra liberaram o uso de camisa de candidato, sendo que a maioria é bolsonaro, porém existe uma ressalva que diz não poder haver aglomeração de pessoas com camisas de candidato,para não caracterizar boca de urna, aí sabe o que vai acontecer? quando tiver três ou quatro com camisa do bolsonaro na fila, vai sair o presidente da seção que poder ser um esquerdista, chamar a polícia e os acusar de fazer boca de urna, com isso os votos dos trouxas são anulados na hora, ou seja vocês serão impedidos de votar, acordem não vão com camisa de bolsonaro, nem com camisa do brasil, vão no anonimato não estrague uma eleição ganha no primeiro turno por ignorância, é isso que eles querem queimar o bolsonaro, e fazer ele perder milhares de votos ou até mesmo sua possível vitória anulada !! repasse compartilhem o golpe está armado, em cima da hora o tse libera o uso de camisa de candidato, ou seja alguns vão de camisa amarela outros camisa bolsonaro, os mesarios vão identificar quem são os eleitores do bolsonaro, em seguida fica fácil anularem seu voto, basta eles rasurar sua assinatura, ou colocar o 17 na frente da sua assinatura pronto você acabou de anular seu voto, mas ainda tem um monte de gente caindo nessa, a a idéia se espalhou, quer um conselho não vai nem com camisa amarela bem com camisa bolsonaro, vai com camisa normal não faça merda com uma eleição praticamente ganha no primeiro turno!! (copie e cole) venezuela salário mínimo 1 dólar! resumo estão comendo gatos e cachorros pois o dinheiro não dá pra comprar alimentos que ainda tem. brasil salário mínimo 954,00 reais. aluguel mínimo =500 reais água e luz mínimo=150 reais pão mínimo mês =75 reais cesta básica mínima =250 reais total =975 reais saldo devedor mês = - 21 e tem pessoas que acham que o brasil não está caminhando, para virar uma venezuela kkk só rindo mesmo. atenção família, para márcio frança, o lobo em pele de cordeiro. partido socialista brasileiro, braço do pcdob, de manuela d'ávila. em pesquisa agora mesmo, já descobriram que o partido é membro do "foro de são paulo". na página do partido, consta o "lula livre". márcio frança, fez campanha para haddad, pra reeleição na prefeitura de são paulo, mesmo estando como vice de geraldo alckmin. foi líder de lula no congresso, quando era deputado federal. colocá-lo no governo do principal estado da federação, é dar sobrevida ao pt, e aos partidos de esquerda, mesmo que haddad não seja eleito. espalhem. lançado a campanha do equipe jhn brasília de chris couto aluna de joice hasselmann. lançadas as seguintes hastag: #sosrecord "combatendo a fraude" #globonão "combatendo a manipulação" assistam e façam um vídeo também vamos aderir está a campanha!!! olha abaixo porque estamos lançando está campanha, jungmann está tentando impedir vamos apoiar está causa ou não conseguiremos impedir a fraude no segundo turno!!! www.folhacentrosul.com.br/brasil/16876/ministro-jungmann-ameaca-prender-todo-mundo-que-falar-de-fraudes-nas-urnas m.facebook.com editorial do wall street journal de ontem. editorial, opinião do jornal, e não de algum colunista. "os progressistas globais estão tendo um ataque de ansiedade após o quase-triunfo de domingo do candidato presidencial conservador do brasil, jair bolsonaro. depois de anos de corrupção e recessão, aparentemente milhões de brasileiros acham que um outsider é exatamente o que o país precisa. talvez eles saibam mais do que os críticos ao redor do mundo. bolsonaro obteve surpreendentes 46%, pouco menos que os 50% necessários para vencer no primeiro turno. ele agora é favorito contra fernando haddad, ex-prefeito de são paulo que teve 29%. o segundo turno é em 28 de outubro. bolsonaro, que passou 27 anos no congresso, é descrito como um populista conservador que promete tornar o brasil grande pela primeira vez. o candidato de 63 anos está seguindo os valores tradicionais e freqüentemente diz coisas politicamente incorretas sobre políticas identitárias que inflamam seus oponentes. no entanto, ele atraiu o apoio da classe média ao se comprometer a reduzir a corrupção, reprimir o crime desenfreado no brasil e libertar os empresários do controle do governo. ele não chegou a prometer privatizar totalmente a estatal petrobras, mas seu assessor econômico disse que venderia suas subsidiárias, desregulamentaria grande parte da economia e restringiria os gastos do governo. quanto à criminalidade, prometeu restaurar a presença policial em áreas urbanas e rurais que se tornaram sem lei. os oponentes alegam que bolsonaro elogiou as forças armadas e, algumas vezes, o regime militar de 1964-1985, sugerindo que ele é uma ameaça à democracia. mas ele não está propondo mudar a constituição, que limita o poder dos militares no país. por outro lado, haddad quer reescrever a constituição para incluir uma assembléia constituinte ao longo das linhas do modelo venezuelano. ele também quer mudar a forma como as promoções militares são feitas, dando o poder ao presidente. isto é algo tirado diretamente do manual de hugo chávez. haddad é o candidato escolhido a dedo pelo ex-presidente luiz inácio lula da silva, que está cumprindo uma sentença de 12 anos por suborno, mas, continua a ser um herói da esquerda. lula aproveitou o boom das commodities para ganhar popularidade nos anos 2000, mas ele e sua sucessora geriram mal a economia e um escândalo de corrupção envolvendo a petrobras manchou grande parte da classe política. o pequeno partido social liberal, de bolsonaro, carece de dinheiro e da máquina de que dispõe o partido dos trabalhadores (pt) de haddad, mas bolsonaro é quem está em alta no momento. o pt continua com o maior bloco da câmara dos deputados, com 56 representantes, mas o partido de bolsonaro elegeu 52 e conquistou quatro cadeiras no senado. o pt se saiu bem em sua fortaleza tradicional do nordeste, mas não conseguiu eleger um governador no resto do país. depois de tanto tumulto político e corrupção, não é de surpreender que os brasileiros estejam respondendo a um candidato que promete algo melhor." www.wsj.com resposta do general torres de melo à carta da jornalista. à senhora jornalista miriam leitão li o seu artigo "enquanto isso", com todo cuidado possível. senti, em suas linhas, que a senhora procura mostrar que os militares brasileiros de hoje, são bem diferentes dos militares brasileiros de ontem. penso que esse é o ponto central de sua tese. para criar credibilidade nas suas afirmativas, a senhora escreveu: "houve um tempo em que a interpretação dos militares brasileiros sobre lei e ordem era rasgar as leis e ferir a ordem. hoje em dia, eles demonstram com convicção terem aprendido o que não podem fazer". permita-me discordar dessa afirmativa de vez que vejo nela uma injustiça, pois fiz parte dos militares de ontem e nunca vi os meus camaradas militares rasgarem leis e ferir a ordem. nem ontem nem hoje. vou demonstrar a minha tese. texto completo no império, as leis e a ordem foram rasgadas no pará, ceará, minas, rio, são paulo e rio grande do sul pelas paixões políticas da época. as leis e a ordem foram restabelecidas pelo grande pacificador do império, um militar de ontem, o duque de caxias, que com sua ação manteve a unidade nacional. não rasgamos as leis nem ferimos a ordem. pelo contrário. vem a queda do império e a república. pelo que sei, e a história registra, foram políticos que acabaram envolvendo os velhos marechais deodoro e floriano nas lides políticas. a política dos governadores criando as oligarquias regionais, não foi obra dos militares de ontem, quando as leis e a ordem foram rasgadas e feridas pelos donos do poder, razão maior das revoltas dos tenentes da década de 20, que sonhavam com um brasil mais democrático e justo. os militares de ontem ficaram ao lado da lei e da ordem. lembro à nobre jornalista que foram os civis políticos que fizeram a revolução de 30, apoiados, contudo, pelos tenentes revolucionários, menos prestes, que abraçou o comunismo russo. veio a época getuliana, que, aos poucos, foi afastando os tenentes das decisões políticas. a revolução paulista não foi feita pelos militares de ontem e sim pelos políticos paulistas que não aceitavam a ditadura de vargas. não foram os militares de ontem que fizeram a revolução de 35 (senão alguns, levados por civis a se converterem para a ideologia vermelha, mas logo combatidos e derrotados pelos verdadeiros militares de ontem); nem fizeram a revolta de 38; nem deram o golpe de 37. penso que a senhora, dentro de seu espírito de justiça, há de concordar comigo que foram as velhas raposas getúlio - chico campos - oswaldo aranha e os chefetes que estavam nos governos dos estados, que aceitaram o golpe de 37. não coloque a culpa nos militares de ontem. veio a segunda guerra mundial. o nazismo e o fascismo tentam dominar o mundo. assistimos ao primeiro choque da hipocrisia da esquerda. a senhora deve ter lido - pois àquela época não seria nascida -, sobre o acordo da alemanha e a urss para dividirem a pobre polônia e os sindicatos comunistas do mundo ocidental fazendo greves contra os seus próprios países a favor da alemanha por imposição da urss e a mudança de posição quando a "santa urss" foi invadida por hitler. o brasil ficou em cima de muro até que nossos navios (35) foram afundados. era a guerra, a feb e seu término. getúlio - o ditador - caiu e vieram as eleições. as forças armadas foram chamadas a intervir para evitar o pior. foram os políticos que pressionaram os militares de ontem para manter a ordem. não rasgamos as leis nem ferimos a ordem. chamou-se o presidente do supremo tribunal federal para, como presidente, governar a transição. não se impôs militar algum. o mundo dividiu-se em dois. o lado democrático, chamado pelos comunistas de imperialistas, e o lado comunista com as suas ditaduras cruéis e seus celebres julgamentos "democráticos". prefiro o primeiro e tenho certeza de que a senhora, também. no lado ocidental não se tinham os gulags. o período dutra (escolhido pelos civis e eleito pelo voto direto do povo) teve seus erros - nunca contra a lei e a ordem - e virtudes como toda obra humana. a colocação do partido comunista na ilegalidade foi uma obra do congresso nacional por inabilidade do próprio carlos prestes, que declarou ficar ao lado da urss e não do brasil em caso de guerra entre os dois países. dutra vivia com o "livrinho" (a constituição) na mão, pois os políticos, nas suas ambições, queriam intervenções em alguns estados, inclusive em são paulo. a senhora deve ter lido isso, pois há vasta literatura sobre a história daqueles idos. novo período de getúlio vargas. ele já não tinha mais o vigor dos anos trinta. quem leu chatô, samuel weiner (a senhora leu?) sente que os falsos amigos de getúlio o levaram à desgraça. os militares de ontem não se envolveram no caso, senão para investigar os crimes que vinham sendo cometidos sem apuração pela polícia; nem rasgaram leis nem feriram a ordem. eram os políticos que se digladiavam e procuravam nos colocar como fiéis da balança. o seu suicídio foi uma tragédia nacional, mas não foram os militares de ontem os responsáveis pela grande desgraça. a senhora permita-me ir resumindo para não ficar longo. veio juscelino e as forças armadas garantiram a posse, mesmo com pequenas divergências. eram os políticos que queriam rasgar as leis e ferir a ordem e não os militares de ontem. nessa época, há o segundo grande choque da esquerda. no xx congresso do partido comunista da urss (1956) kruchov coloca a nu a desgraça do stalinismo na urss. os intelectuais esquerdistas ficam sem rumo. juscelino chega ao fim e seu candidato perde para o senhor jânio quadros. esperança da vassoura. desastre total. não foram os militares de ontem que rasgaram a lei e feriram a ordem. quem declarou vago o cargo de presidente foi o congresso nacional. a nação ficou ao deus dará. ameaça de guerra civil e os políticos tocando fogo no país e as forças armadas divididas pelas paixões políticas, disseminadas pelas "vivandeiras dos quartéis" como muito bem alcunhou castello. parlamentarismo, volta ao presidencialismo, aumento das paixões políticas, prestes indo até moscou afirmando que já estavam no governo, faltando-lhes apenas o poder. os militares calados e o chefe do estado maior do exército (castello) recomendando que a cadeia de comando deveria ser mantida de qualquer maneira. a indisciplina chegando e incentivada dentro dos quartéis, não pelos militares de ontem e sim pelos políticos de esquerda; e as vivandeiras tentando colocar o exército na luta política. revoltas de polícias militares, revolta de sargentos em brasília, indisciplina na marinha, comícios da central e do automóvel clube representavam a desordem e o caos contra a lei e a ordem. lacerda, ademar de barros, magalhães pinto e outros governadores e políticos (todos civis)incentivavam o povo à revolta. as marchas com deus, pela família e pela liberdade (promovidas por mulheres) representavam a angústia do país. todo esse clima não foi produzido pelos militares de ontem. eles, contudo, sempre à escuta dos apelos do povo, pois eles são o povo em armas, para garantir as leis e a ordem. minas desce. liderança primeira de civil; era magalhães pinto. era a contra-revolução que se impunha para evitar que o brasil soçobrasse ao comunismo. o governador miguel arraes declarava em recife, nas vésperas de 31 de março: haverá golpe. não sabemos se deles ou nosso. não vamos ser hipócritas. a senhora, inteligente como é, deve ter lido muitos livros que reportam a luta política daquela época (exemplos: a revolução impossível de luis mir - combates nas trevas de jacob gorender - camaradas de william waack - etc) sabe que a esquerda desejava implantar uma ditadura de esquerda. quem afirma é jacob gorender. diz ele no seu livro: "a luta armada começou a ser tentada pela esquerda em 1965 e desfechada em definitiva a partir de 1968". na há, em nenhuma parte do mundo, luta armada em que se vão plantar rosas e é por essa razão que gorender afirma: "se quiser compreendê-la na perspectiva da sua história, a esquerda deve assumir a violência que praticou". violência gera violência. castello, costa e silva, médici, geisel e joão figueiredo com seus erros e virtudes desenvolveram o país. não vamos perder tempo com isso. a senhora é uma economista e sabe bem disso. veio a anistia. joão figueiredo dando murro na mesa e clamando que era para todos; e ulisses não desejando que brizolla, arraes e outros pudessem tomar parte no novo processo eleitoral, para não lhe disputarem as chances de poder. joão bateu o pé e todos tiveram direito, pois "lugar de brasileiro é no brasil", como dizia. não esquecer o terceiro choque sofrido pela a esquerda: queda do muro de berlim, que até hoje a nossa esquerda não sabe desse fato histórico. diretas já. sarney, collor com seu desastre, itamar, fhc, lula e chegamos aos dias atuais. os militares de hoje, silentes, que não são responsáveis pelas desgraças que vivemos agora, mas sempre aguardando a voz do povo. não houve no passado, nem há, nos dias de hoje, nenhum militar metido em roubo, compra de voto, cpi, dólar em cueca, mensalões ou mensalinhos. não há nenhum delúbio, zé dirceu, josé genoíno, e que tais. o que já se ouve, o que se escuta é o povo dizendo: só os militares poderão salvar a nação. pois àquela época da "ditadura" era que se era feliz e não se sabia...mas os militares de hoje, como os de ontem, não querem ditadura, pois são formados democratas. e irão garantir a lei e a ordem, sempre que preciso. os militares não irão às ruas sem o povo ao seu lado. os militares de hoje são os mesmos que os militares de ontem. a nossa desgraça é que políticos de hoje (olhe os picaretas do lula!) - as exceções justificando a regra - são ainda piores do que os de ontem. são sem ética e sem moral, mas também despudorados. e o brasil sofrendo, não por conta dos militares, mas de alguns políticos - uma corja de canalhas, que rasgam as leis e criam as desordens. como sei que a senhora é uma democrata, espero que publique esta carta no local onde a senhora escreve os seus artigos, que os leio atenta e religiosamente, como se fossem uma bíblia. perfeitos no campo econômico, mas não muitos católicos ou evangélicos no campo político por uma razão muito simples: quando parece que a senhora tem o vírus de uma reacionária de esquerda. atenciosa e respeitosamente, general de divisão reformado do exército francisco batista torres de melo comentário de um rapaz numa notícia do globo. interessante pq não tinha reparado nisso: “toda eleição é a mesma ladainha do pt. e sempre tem gente que cai!!! desmascarando o modus operandi do pt: lista contendo a repetição, eleição após eleição, de que todos os adversários do pt são preconceituosos, fazem discurso de ódio ou são fascistas: 2002: serra semeia o ódio istoe.com.br 2006: tucanos têm preconceito contra pobres e nordestinos, diz petista (lula) www1.folha.uol.com.br 2010: as estratégias do fascismo e a candidatura de serra www.viomundo.com.br serra produz campanha nazi-fascista www.revistaforum.com.br 2014: direita fascista sai do armário para defender aécio www.ocafezinho.com quem empurrou lula a chamar aécio e o psdb de nazistas? brasil.elpais.com o comportamento fascista dos eleitores de aécio www.revistaforum.com.br “ assumiu um síndico novo aqui no prédio. a gente adorava o outro, era simpaticão, se dava bem com todo mundo. adorava organizar festas no play, invariavelmente enchia a cara! se amarrava numa branquinha! as crianças então... a-do-ra-vam o cara! também pudera, faziam o que bem queriam, jogavam bola no hall, largavam o portão aberto, arranhavam o carro dos vizinhos. tinha câmera, mas ele mandou tirar. não de primeira, mas foi deixando sem manutenção, suspendeu o contrato com a empresa... até que arrancou tudo. o elevador tambem parou. o vizinho da cobertura viu que ele não ia fazer nada e ligou pra empresa. afinal de contas, ele era o mais prejudicado, tendo que subir vinte andares pela escada. descobriu que o condomínio tava inadimplente com eles, há dois anos. - como assim? a gente tá pagando cota extra tem um tempão!!! reunimos os moradores e fomos bater na porta do síndico. quando ele abriu, caiu o queixo de todo mundo: a sala toda no porcelanato, mármore de carrara até na pia da cozinha. uma tevê de 150 polegadas com sistema surround, exibia um show de wesley safadão. tinha um quadro do portinari no lavabo... no lavabo!!! seu luís, que sempre circulava pelas dependências do prédio todo maltrapilho e de chinelo, dessa vez usava um robe felpudo e segurava uma taça de champanhe. sobre a bancada do lindo bar, feita em madeira de lei, um balde de prata com gelo e uma garrafa de veuve clicquot de 3 litros mergulhada. seu luís pisava no tapete persa, com um par de pantufas, feito com pele de leopardo. levamos um choque. dona therezinha, do quinto andar foi a primeira a falar: - que vidão, hein seu luís? tá pagando isso como? - qual o "pobrema", queridos? sô metalúrgico apusentado, porra... num "pofo" me permitir certas exentri... é... luxos??? - seu luís tinha a língua presa e um vocabulário meio limitado. - poder, o senhor pode. mas deixar nosso prédio caindo aos pedaços não tá certo, seu luís! - retrucou a velhinha do 602. - outro dia vi dois garotos se amassando na escada! não tinham nem 12 anos! perguntei que pouca vergonha era aquela e disseram que eram visita da sua casa! ainda me chamaram de homofóbico! nem moradores eles eram - o pastor do primeiro andar comentou indignado. - isso aqui tá uma bagunça! lixo transbordando no corredor, lâmpada queimada, hoje cedo vi um rato na piscina! - disse o outro. - seu luís, a gente quer ver a contabilidade do condomínio! - dessa vez, me senti na obrigação de exigir. o fanfarrão se fez de ofendido, ameaçou desmaiar, vociferou que era um absurdo desconfiarem dele: - num tem uma alma mais honesta que a minha "nêfe" prédio! vofês vão se arrependê! descobrimos que seu luís nem tinha os livros de contabilidade. vinha roubando a gente há anos. chamamos uma viatura e levaram o safado pro xilindró. - mas e agora? quem vai ser louco de assumir essa bagunça que tá o condomínio? - perguntei. foi aí que uma voz ecoou no fim do corredor: - deixa comigo isso daí, talkêi? era o seu jair. militar reformado, meio antipático, de poucos amigos. sempre deixou claro que não era muito chegado ao casal gay do 701, mas nunca desrespeitou os caras. o miquimba, da faxina, adorava ele. ninguém nunca entendeu aquilo. seu jair só conversava com ele, até ria das piadas do rapaz: - você não é fácil, neguim! agora chega de conversa e vai trabalhar! e vê se faz serviço de branco, talkêi?! - ele sempre dizia. contam que uma vez, seu jair impediu a filha da dona rosário de ser estuprada. ele ouviu quando a moça gritou por ajuda e desceu correndo com o treizoitão na mão, botando o vagabundo pra correr debaixo de bala. dona rosário nunca agradeceu. pelo contrário, vivia chamando o cara de fascista. ainda bem que ela se mudou... nunca fui com a cara daquela magricela. foi tarde! o fato é que agora o prédio tá um brinco. seu jair parcelou a dívida com a empresa de monitoramento das câmeras, com o pessoal da manutenção de elevadores, e tá tudo funcionando. estamos em obras. é um transtorno, verdade. mas os moradores já respiram novos ares. a criançada não pode, de jeito nenhum, jogar bola nas dependências do prédio, mas estão felizes. seu jair fez uma brinquedoteca, reformou a quadra de futsal. estão numa alegria só! safadeza na escada, ele também não admite. já aplicou umas 50 multas... devagarinho o pessoal tá entrando no ritmo, é só questão de costume. todo mundo tá satisfeito com as melhorias no prédio, usufruindo das vantagens. seu jair ainda torce o nariz quando o casal do 701 passa por ele de mãos dadas, mas já tá até cumprimentando. uma hora ele também se acostuma. é tudo novo... pra todo mundo! assim que acabar a obra e estiver tudo direitinho, te chamo pra visitar a gente! só não pode fazer arruaça, tá?! seu jair é chato com essas coisas! anota o endereço aí: edifício brasil, 2019. texto: sirley pinheiro me fizeram a seguinte pergunta: se você é cristã porque vai votar no bolsonaro? mesmo sabendo que essa pergunta foi com intuito de me intimidar e afrontar, segue a minha resposta para quem tem a mesma dúvida: "porque prefiro pedro que era impulsivo, falava umas besteiras e andava armado com uma espada, do que judas com seu discurso mentiroso de ajudar os pobres, mas era ladrão e traidor". sem mais #b17 *bolsonaro prometeu tirar da lei rouanet para investir em melhorias em hospitais, desde então artistas lançaram a #elenao. saibam o motivo* lista lei rouanet -alguns artistas e celebridades beneficiados... uma forma legalizada para desviar verbas públicas *luan santana*: valor aprovado: r$ 4.143.325,00 *tico santa cruz*: valor aprovado: r$ 1.086.214,40 *mc guimê*: valor aprovado: r$ 516.550,00 *rita lee*: valor aprovado: r$ 1.852.100,00 *humberto gessinger*: valor aprovado: r$ 1.004.849,00 *maria bethânia*: valor aprovado 1.356.858,00 *claudia leitte*: valor aprovado: r$ 5.883.100,00 *cláudia raia e edson celulari*: valor aprovado: r$ 10 milhões *francisco cuoco*: valor aprovado: 224,8 mil *maitê proença*: valor aprovado: us$ 585,2 mil *jô soares*: valor aprovado: r$ 1.957.910,00 *caetano veloso*: valor aprovado: r$ 2 milhões *gilberto gil*: valor aprovado: r$ 3 milhões *chico buarque/namorada*: valor aprovado: 4,9 milhões *pedro bial*: valor aprovado: r$ 7 milhões *preta gil*: valor aprovado: r$ 1.384.609,50 *roberto carlos*: valor aprovado: r$: 7,4 milhões *anitta:* valor aprovado: 3,5 milhões *porta dos fundos*: valor aprovado: r$7.500.000 *vagner moura*: valor aprovado: r$ 1,5 milhões *barão vermelho*: valor aprovado: r$: 10 milhões *eduardo sterblitch*: valor aprovado: r$ 1,2 milhões *peppa pig* – r$ 1,7 milhão *shrek, o musical e turnê* – r$ 17,8 milhões fontes: rouanet.cultura.gov.br fiz uma listinha explicando porque vou votar em bolsonaro: pelos 60.000 assassinatos por ano. pelo assassinato de 7 testemunhas do caso celso daniel. pelo assassinato de neylton na bahia. pelo atentado contra o candidato bolsonaro. pelo museu nacional incendiado. pelo financiamento de ditaduras comunistas mundo afora com verbas públicas via bndes. pelo apoio à ditadura de maduro. pelo apoio à ditadura de cuba. pelo apoio ao genocida daniel ortega. pelo apoio à narcoditadura de evo morales. pelo apoio à ditadura angolana. pela organização do foro de são paulo. pelos 14 milhões de desempregados. pelos 26 milhões de desocupados. pelo segundo maior índice de desemprego da al, só perdendo para o haiti. pelo toffoli. pelo lewandowski. pelo gilmar. pelo marco aurélio. pelo favreto. pelos atores enfiando os dedos nos ânus uns dos outros no palco com apoio de verbas públicas. pelo indulto de presos perigosíssimos. pela injustificável libertação do terrorista dirceu. pelo abrigo ao terrorista italiano que assassinou 4 pessoas, alejou outra e está condenado à prisão perpétua na itália. por colocar um terrorista no posto de chanceler no governo temer. por comprar 90% da mídia. por tentar censurar o restante da mídia. por simular uma democracia usando a estratégia das tesouras, enquanto consolida uma sólida ditadura esquerdista ( pt x psdb). por humilhar as forças armadas, acusando-as de crimes que jamais cometeram. por incitar o ódio e a violência, dividindo brasileiros entre brancos e negros, pobres e ricos, heterossexuais e homossexuais. por impedir os cidadãos de bem de terem meios para defenderem as próprias vidas. por atropelar o referendo do desarmamento. por atropelar a lei do voto impresso. por praticar gigantescas fraudes eleitorais nas eleições de 2010 e 2014, com financiamento eleitoral clandestino através de verbas oriundas da corrupção sistêmica. pelo racismo explícito do sistema de cotas raciais. pelo fato da vida de um bandido valer mais que a de um policial. pela transformação do stf em um poder subserviente e submisso à uma ideologia assassina a à corrupção sistêmica. pela sistemática compra de consciências e votos na sociedade e no congresso. pelo mensalão. pelo petrolão. pela destruição de educação, transformada em mera fábrica de militantes políticos. pela implantação da ideologia de gênero nas escolas. pelas piores colocações nos rankings internacionais de qualidade de ensino. pela destruição da indústria, sufocada por impostos, burocracia, juros e falta de liberdade econômica. pela produtividade estagnada. pelo ódio ao empreendedor. pela asfixia do comércio com o exterior, relegando a brasil a uma posição insignificante no cenário internacional. pela promoção de mega-eventos esportivos única e exclusivamente para roubar a nação. pela transformação do brasil na maior rota exportadora de cocaína para a europa. pela transformação do brasil em um dos maiores consumidores per capita de cocaína do mundo. para nunca mais ter um criminoso (hoje condenado) semi-analfabeto e alcoólatra ditando os rumos da nação. meu voto é #bolsonaro17  amigos bolsonaristas de todo brasil. o ataque ao jair, atrapalhou toda a logistica operacional e não haverá tempo suficiente para captação e treinamento de fiscalização das urnas no dia da votação. se não tiver fiscais em cada seção eleitoral p/ imprimir os relatórios de cada urna ao final da votação... as 17 hs ...seremos roubados. pelo amor de deus ... acredite no que estou dizendo .. trabalho com apuração desde há mais de 30 anos ... as urnas são fraudadas durante seu transporte, do local de votação para o local de apuração....trocam o disco rigido. a unica maneira de impedir isso é com os relatórios individuais de cada urna.... impressos as 17 hs ao final da votação. portanto ... é só aguardar o encerramento das urna as 17 hs, e solicitar ao mesário uma cópia do relatório ... ( a urna imprime quantos relatórios forem solicitados ... não há limite ) ele é obrigado a entregar a quem solicitar e é obrigado tambem a colar uma cópia do relatório na porta da secção eleitoral.( porta da sala de aula) isso é lei e norma eleitoral ... não se acanhem ... exerçam sua cidadania. no caso de não ganharmos a eleição, enviem o relatório p/ o diretório mais próximo. só o fato de saberem que temos cópias dos relatórios, já inibirá tentativas de fraudar a urna. acreditem no que estou dizendo ... ajude a divulgar .. copie e cole p/ seus amigos ... vamos garantir essa votação assustador. se não tivesse o vídeo vcs iriam dizer que era mentira..... primeiro encontro nacional de crianças sem terrinha promovido pelo mst em julho de 2018 grave , este video é estarrecedor, a esquerda criou o ms terrinha , isto é grave. muito grave! crianças brasileiras estão sendo doutrinadas para o comunismo. treinadas pelas esquerdas para a invasão de propriedades rurais e urbanas  essa é a cara de catita da jornalista comunista patricia campos de mello. na materia dela nada se prova e agora vai ter que assobiar e chupar cana pra se salvar do processo combo(injuria,calunia e difamação).a açao do pt é incrivelmente baseada nisso,e sera considerada improcedente. é como se eu quisesse vos acusar de qualquer coisa,mas como um tribunal lhe condenaria sem provas? fica configurada a má fé processual do pt,fazendo o feitiço virar contra o feiticeiro... aguardem a pancada que o pt vai levar. *bolsonaro começa a avançar sobre haddad no nordeste, reduto histórico do lulopetismo. como num jogo de war, conquista principalmente as capitais. cai, assim, a última cidadela petista. nas outras regiões, o ex-capitão massacra o pt* no começo, o pt era um partido da classe média intelectualizada e dos operários das indústrias dos grandes centros. em 2002, quando lula foi eleito presidente pela primeira vez, o perfil era o mesmo. as políticas assistencialistas da era petista, como o bolsa família, provocaram uma mudança radical no quadro. as vitórias passaram a vir dos grotões nordestinos, onde vive a população de mais baixa renda e mais dependente desses projetos sociais. no primeiro turno das eleições deste ano, no entanto, começou a virada no curral eleitoral petista. bolsonaro ganhou em 23 das 27 capitais brasileiras, entre as quais cinco capitais do nordeste. haddad só prevaleceu em três capitais nordestinas. mesmo no ceará, um estado governado pelo pt, bolsonaro ficou em segundo lugar, atrás de ciro gomes, ex-governador do estado, mas bem à frente de haddad. também nas pesquisas feitas neste segundo turno, o candidato do psl já subiu 7 pontos percentuais do que obteve no primeiro turno na região. a constatação é óbvia: o pt vem perdendo dia após dia seu feudo eleitoral. em 2014, a vantagem expressiva obtida por dilma rousseff no nordeste foi fundamental para evitar que o senador aécio neves (psdb-mg) triunfasse na apertada disputa. dilma conseguiu na região, no segundo turno, 20 milhões de votos, contra 7,9 milhões dados a aécio. desta vez, o pt, sob orientação de lula na cadeia, tentou manter a hegemonia do partido na região, às custas de um plano maquiavélico de tirar o apoio do psb a ciro gomes, com o objetivo claro de carrear votos para o pt no nordeste. embora haddad tenha vencido na região, bolsonaro obteve no primeiro turno a maior quantidade de votos nordestinos dada a um opositor do pt desde o pleito de 2002: 7,7 milhões de votos. o desempenho de bolsonaro foi melhor nas capitais que no interior. das nove capitais nordestinas, bolsonaro venceu em cinco delas: recife, maceió, natal, joão pessoa e aracaju. haddad figurou em primeiro somente em três capitais: salvador, são luís e teresina. ao todo, o capitão reformado do exército conseguiu, no primeiro turno, sagrar-se vitorioso em 42 cidades do nordeste. continua no link. istoe.com.br quanto você pagaria pra ver o haddad confessando ter se reunido com o narcotraficante multimilionário george soros, financiador de diversas ongs de esquerda a favor do aborto, da ideologia de gênero, da liberação das drogas, , do desarmamento, contra a polícia e tudo mais que não presta, em diversas partes do mundo, inclusive no brasil. e de quebra entregando o emparelhamento com o psdb? pois está aqui. de graça pra você.  uma mulher flagrou um homem tentando arrancar e estragar os adesivos do bolsonaro 17 do seu carro. quando chegou e perguntou o que estava fazendo, o homem com uma criancinha no colo, começou a xingar. tentou arrancar o telefone da mão dela. xingou de loira burra, de , e fascista essa é a democracia que esquerdistas gostam!!!! eles têm o direito de falar o que pensam, usar camisetas e adesivos, quando nós fazemos o mesmo somos agredidos !!urgente !! caixa 2... haddad pt e agora, mídia esquerdopata? e agora, folha de sp? vai dar o mesmo destaque a esta notícia verdadeira sobre caixa-2 de haddad ou não?? #folhalixo “caixa 2: tre apreende jornais com fake news favor de fernando haddad e contra jair bolsonaro na sede do sindipetro em macaé 20/10/2018 - 22:32 caixa 2: tre apreende jornais com fake news favor de fernando haddad e contra jair bolsonaro na sede do sindipetro em macaé o tribunal regional eleitoral (tre) cumpriu, neste sábado (20) um mandado de busca e apreensão na sede do sindicato dos petroleiros do norte fluminense (sindipetro-nf), no centro de macaé. no local foram apreendidos milhares de jornais com conteúdos tendenciosos e propaganda irregular do candidato a presidente fernando haddad (pt). o mandado foi expedido pelo juiz eleitoral do município, sandro de araújo lontra. no documento, lontra destacou que o impresso continha matérias pejorativas em relação ao adversário de haddad, o candidato jair bolsonaro (psl). segundo a decisão do magistrado, o material, que faz propaganda para pt não teve a origem do dinheiro declarada nas prestações de conta do candidato petista. e, portanto, por ser pago com dinheiro de fonte desconhecida a prática pode ser caracterizada caixa 2. como o sindipetro é uma instituição bancada com dinheiro público via imposto sindical obrigatório, há também configurado o crime de abuso de poder econômico e improbidade administrativa. o material apreendido seria distribuído na cidade de macaé, bem como aos visitantes do sindicato. o órgão foi autuado e irá pagar uma multa que poderá e variar entre r$ 2 a r$ 8 mil.” www.noticiasmacae.com gente, atenção! estão tentando roubar dados de whatsapp das pessoas para fazer falsa lista do pt. só hoje recebi 3: uma oferta de creme do boticário, uma oferta de óculos da chilli beans e agora uma petição que imita o site avaaz.org, pedindo assinaturas para impugnar o bolsonaro. cuidado! não cliquem. o site do falso avaaz vem como avaaz.site/?peticao-para-impugnar-bolsonaro alertem o máximo de pessoas que puderem! sábias palavras as do presidente do stj, min. joão otávio de noronha, sobre a declaração infeliz do filho de bolsonaro: " ... estão exagerando ... não houve ameaça alguma, ele respondeu sobre uma pergunta impossível de o supremo impedir a posse de alguém legitimanente eleito..." curioso é observar-se a pouca atenção que alguns jornalistas e órgãos da imprensa nacional deram, incluindo ai alguns ministros do próprio stf, às gravissimas declarações de petistas graúdos sobre o fechamento do mesmo stf por ocasião da prisão do presidiário lula. e, note-se, mais recentemente o criminoso condenado josé dirceu disse algo mais grave, ainda, sobre a pretensão petista de tomar o poder ao invés de ganhar eleições. e, então, todos são ou não iguais perante a lei??? deathrash: *anitta x bolsonaro* após aderir ao #elenão e tomar vários * deslikes *, anitta decidiu não postar qualquer vídeo no último mês no youtube porém nesta mesma época foi lançado o canal infantil "clube da anittinha" onde ela é a estrela deste seriado infantil. vamos chover de * deslikes * nele também e mostrar nossa insatisfação com a maldita lei rouanet. seguem os links, basta entrar e dar deslike, se puder também compartilhe com seus contatos. 1 - youtu.be 2 - youtu.be 3 - youtu.be 4 - youtu.be 5 - youtu.be 6 - youtu.be 7 - youtu.be 8 - youtu.be 9 - youtu.be 10 - youtu.be 11 - youtu.be 12 - youtu.be 13 - youtu.be 14 - youtu.be 15 - youtu.be 16 - youtu.be 17 - youtu.be 18 - youtu.be 19 - youtu.be 20 - youtu.be 21 - youtu.be 22 - youtu.be 23 - youtu.be *ajude a compartilhar* bolsonaro o assassino que nunca matou ninguém; o primeiro ditador que sempre exerceu cargo eletivo; o homofóbico que recebe beijos e abraços de homossexuais; o nazista que empunha a bandeira de israel, que defende e dá palestra na comunidade judaica e é ovacionado; o racista que tem um negro como um dos melhores amigos há vários anos (helio bolsonaro); o violento que levou purpurina, ovos, cuspe na cara e por fim, uma facada no abdome... e nunca reagiu nem agrediu ninguém fisicamente; o mentiroso que só fala as verdades que doem; o louco que defende que bandido seja tratado como bandido; o estuprador que é contra o estupro e aborto; o radical que defende que o cidadão tenha o direito de defender sua família e propriedade; o burro que, inteligentemente, admite quando não entende de determinado assunto; o único corrupto que não tem processo de corrupção nenhum contra si em 27 anos atuando no ambiente mais corrupto do mundo; o candidato dos ricos que fez uma das campanhas mais pobres da história; o milionário que tem 5 imóveis; o político mais burro, pois anuncia seus principais ministros ao povo antes mesmo do fim do primeiro turno, não deixando margem para negociatas no segundo turno; o prepotente que ousa dizer que não negocia cargos com partidos em troca de tempo de tv. este é jair bolsonaro! presidente do brasil ajude a pedir votos para o governador joão doria !! temos que tomar muito cuidado agora com nosso estado !!! o pt vai passar a jogar pesado pra eleger o frança para o governo do estado ! são paulo vai virar o cabide de empregos do pt, como sempre fazem . vai ser uma tal secretaria pra suplicy, secretaria pra lindemberg, pra dilma etc. o objetivo dessa organização criminosa, será tentar governar o brasil por intermédio do estado de sp ! isso seria o caos completo, porque arrasariam sp para inviabilizar o governo de bolsonaro ! segundo uma pessoa infiltrada dentro do pt, agora esse é o plano deles, que começará a ser implementado uma vez consolidada a derrota do haddad. gostemos ou não do dória, o fato é que o frança tem quer tirado da jogada, para mais uma vez, inviabilizar os planos sórdidos do maldito zé dirceu. na melhor das hipóteses, o nosso querido estado de são paulo, sempre seria prejudicado se viesse a ter um governo com base petista, para fazer oposição ao governo federal e para ter ainda alguma fonte de renda subversiva, pela prática de roubo e corrupção... por isso pedimos encarecidamente que você peça votos para elegermos dória... *pense nisso* como que bolsonaro tem caixa 2 se nem caixa 1 tem ? não utilizou nem o fundo eleitoral??? como que bolsonaro é acusado de abuso do poder econômico se o whatsapp nem serviço de impulsiomamemto tem como o facebook ??? como o bolsonaro é acusado de abuso do poder econômico se o tse liberou nas eleições de 2018 o impulsiomamemto nas redes que possibilitam esse serviço como o facebook ??? (eliane resende).  vamos quebrar as pernas da grande mídia! não basta a vitória do capitão, precisamos que a massa esteja bem informada para vencermos a guerra cultural. por isso, eis aqui uma lista de mídias independentes que possuem o compromisso com a verdade. inscrevam-se nos canais, curtam as páginas e repassem essa lista para os grupos que participam! bernardo kuster - www.youtube.com terça livre tv - www.youtube.com nando moura - www.youtube.com renova mídia - www.facebook.com conexão política - www.facebook.com diego rox - www.youtube.com crítica nacional - www.facebook.com senso incomum - www.facebook.com estudos nacionais - www.facebook.com reaçonaria - o maior portal conservador do brasil - www.facebook.com felipe moura brasil - www.facebook.com | m.youtube.com o antagonista - m.youtube.com | m.facebook.com paulo martins - www.youtube.com painel ww (com william waack) - m.youtube.com joice hasselmann - www.youtube.com imprensa livre com alexandre borges - www.youtube.com luiz camargo - www.youtube.com canal hipócritas - www.youtube.com brasil paralelo - www.youtube.com olavo de carvalho - www.facebook.com | m.facebook.com casando o verbo - m.youtube.com instituto borborema - m.youtube.com burke instituto conservador - www.youtube.com padre paulo ricardo - www.youtube.com | www.facebook.com calma . não estou postando pornografia. esta foto foi retirada da cartilha preparada para educar crianças nas escolas. foi elaborada pelo ministério da educação do governo do pt, cujo ministro era o fernando haddad, isso mesmo, o vice de lula!! aborto, liberação das drogas, ideologia de gênero etc- essa é a agenda do pt e demais partidos de esquerda - destruir a família!! quem vota em candidato de partido de esquerda é cúmplices da destruição do brasil e dos valores morais cristãos! veja este vídeo e responda para sí mesmo, é isso que você quer para o nosso país?? se a resposta for não, devo lhe informar que somente bolsonaro é categoricamente contra esse resultado direto dos governos de esquerda em nosso país. é esse o resultado de tratar criminosos como vítimas da sociedade, enquanto as verdadeiras vítimas (toda a sociedade de bem) estão sendo mortos dia após dia pelas mãos dos bandidos. la em 2012 ou 2013 eles editaram essa lei no tse para proibir pesquisas feitas pelo povo em qualquer que seja o ambiente, ja previam o cenario politico com bolsonaro disparado nas pesquisas reais, e por isso só valeria as pesquisas dita "oficiais" que sabemos que fazem parte da mafia para tentar legitimar uma grande fraude das urnas, por isso querem esconder que bolsonaro tem a preferencia da maioria dos brasileiros. pessoal pró bolsonaro. faço a todos um apelo! é sobre o vídeo em que um vereador do psdb se diz a favor e que vota em bolsonaro pedido para as pessoas inserirem o número 17 na frente da sua assinatura durante o voto. precisamos urgentemente parar de postar tal vídeo e quando alguém postar, devemos tentar esclarecer para as pessoas que é uma farsa que induz os eleitores a anulação do voto, e também a cometerem um crime eleitoral. isso é muito grave! eu mesmo liguei hoje na ter-to e me informei da situação e a atendente foi enfática ao dizer que isso não é permitido, e que leva, além da anulação do voto, a criminalização de quem praticar tal ato porque isso fere o sigilo do voto que é sistematicamente proibido pela legislação eleitoral. para não ter dúvida, segue o telefone do tre-to para sanarem qualquer dúvida. (63)3311-4200 vamos divulgar ao máximo, pois as eleições estão chegando e um voto perdido poderá afundar de vez nosso país. "porque o “sistema” não consegue derrubar bolsonaro. estamos presenciando um fenómeno eleitoral no brasil. quer você goste ou não da pessoa que está no epicentro deste furacão, o fato é incontestável! acompanhamos, atônitos, um candidato a presidente sendo recebido e ovacionado por multidões eufóricas em qualquer lugar deste país que ele chegue. e o mais incrível é o coro quase unânime e uníssono: “eu vim de graça”! o cara não precisa fazer esforço nem gastos para arrebanhar multidões frenéticas em busca de um “self” ou somente para demostrar sua disposição de votar nele. aí, vem o mais inacreditável ainda: tudo isso, e muito mais, ocorrendo contra todo um sistema político e ideológico que vem comandando o brasil há cerca de trinta anos! autoridades políticas rançosas e bolorentas, grande mídia encaixada no esquema, intelectuais e artistas adeptos e parasitas de verbas públicas, universidades aparelhadas que não estão lá para ensinar e dialogar com as diversidades de ideias e sim para impor somente as suas... toda esta máquina enferrujada e pejada de corrupção, burocracia e fome de poder, com todos seus recursos lícitos e ilícitos, tentando, pelo menos, frear a ascensão do seu único concreto adversário. uns embasbacados, outros incrédulos, muitos irados, todos perplexos com a total impotência de seus ardis e ataques orquestrados contra um só homem, um reles deputado federal sem expressão nacional pregressa e sem apoio ou conluios espúrios com o “sistema”! será mesmo? ele é tão perfeito assim? o que este homem tem de extraordinário e anormal? a resposta é simples e clara: nada! e é exatamente este seu cacife. ele é uma pessoa comum, com seus defeitos que cada um de nós carrega; com sua vontade de ver um país com menos corrupção, menos “esculhambação”, menos desinformação e menos bombardeamento da família etc. o que seus adversários ainda não entenderam é que a questão não é o bolsonaro; o problema é com eles! o povo não está votando propriamente no bolsonaro. o povo está “desvotando”, isto é, rejeitando, repugnando (no cearês: “ripunando”) os demais! não é questão de escolher o mais culto, o mais “preparado”, o mais isso ou mais aquilo... é repulsa mesmo! contra o sistema corrupto, apátrida e diabólico que nos encharca, empanzina e causa náuseas. o brasileiro não escolheu bolsonaro; ele simplesmente está no lugar certo e no momento exato. a maioria, mesmo inconscientemente, está votando em si mesmo. apenas se achegou a um porta-voz que ia passando e dizendo muito daquilo que você e eu queríamos dizer. aquilo que estava engasgado há tempos. grande parte do brasil está vomitando sobre os candidatos do sistema todo o nojo desta classe política que nos deixou empanzinados de mentira, roubalheira, insegurança e medo. e quanto mais batem no “porta-voz”, mais batem na honra de quem quer falar e reclamar pela boca dele. colocam dez notícias pejorativas por hora contra ele, mas ao mesmo tempo, cada notícia de corrupção; cada vídeo de um assalto; cada latrocínio; cada dinheiro na cueca; cada escárnio contra a fé; cada doutrinação de imoralidade infantil; cada nome de blasfêmia... torna-se uma propaganda gratuita deste perseguido “porta-voz”! dizem que se conselho fosse bom não se dava, se vendia. então vou vender um, “fiado”, pros políticos do sistema: deixem de bater no povo através do seu porta-voz. tentem se reinventar; a maioria já está enfastiada desta mesma conversa fiada que vocês estão oferecendo. o brasileiro já desistiu de um inexistente “salvador da pátria”. está resolvendo salvá-la numa união popular poderosa e voluntariosa jamais vista em nossa história! se “todo poder emana do povo”, basta só mais alguns acordarem pra esta união. hoje está se entendendo a força que o povo tem. sem comando de nenhum populista aproveitador, mas aproveitando-se de um ser “normal” que resolveu dar a cara à tapa... e a boca ao povo!" rdo bastos. uol obteve dados inéditos e exclusivos sobre publicidade federal globo ainda lidera em verbas estatais, mas tem queda em anos recentes rede tv!, com menos de 1 ponto de audiência, recebeu r$ 408 mi nos anos petistas a rede globo e as 5 emissoras de propriedade do grupo globo (em são paulo, rio de janeiro, minas gerais, brasília e recife) receberam um total de r$ 6,2 bilhões em publicidade estatal federal durante os 12 anos dos governos lula (2003 a 2010) e dilma (2011 a 2014). como a cifra só considera tvs de propriedade do grupo globo, o montante ficaria maior se fossem agregados os valores pagos a emissoras afiliadas. por exemplo, a rbs (afiliada da globo no rio grande do sul e em santa catarina) recebeu r$ 63,7 milhões de publicidade estatal federal de 2003 a 2014. outro exemplo: a rede bahia, afiliada da tv globo em salvador, que pertence aos herdeiros de antonio carlos magalhães (1927-2007), teve um faturamento de r$ 50,9 milhões de publicidade federal durante os 12 anos do pt no comando do palácio do planalto. a tv tem, que abrange uma parte do rico mercado do interior do estado de são paulo, em 4 regiões (com sedes nas cidades de são josé do rio preto, bauru, itapetininga e sorocaba), faturou r$ 8,5 milhões de publicidade estatal federal em 2014. essa emissora é de propriedade do empresário josé hawilla, conhecido como j. hawilla (pronuncia-se “jota ávila”), que está envolvido no escândalo de corrupção da fifa. os dados deste post são inéditos. nunca foram publicados com esse nível de detalhes até hoje. os valores até 2013 estão corrigidos pelo igp-m, o índice usado no mercado publicitário e também pelo governo quando se trata de informações dessa área. os números de 2014 são correntes (sem atualização monetária). a série histórica sobre publicidade do governo federal começou a ser construída de maneira mais consistente a partir do ano 2000. não há dados confiáveis antes dessa data. o volume total de publicidade federal destinado para emissoras próprias do grupo globo é quase a metade do que foi gasto pelas administrações de lula e dilma para fazer propaganda em todas as tvs do país. ao todo, foram consumidos r$ 13,9 bilhões para veicular comerciais estatais em tvs abertas no período do pt na presidência da república. as tvs da globo tiveram r$ 6,2 bilhões nesse período. apesar do valor expressivo destinado à globo, há uma nítida trajetória de queda quando se considera a proporção que cabe à emissora no bolo total dessas verbas. as emissoras globais terminaram o governo do tucano fernando henrique cardoso, em 2002, com 49% das verbas estatais comandadas pelo palácio do planalto e investidas em propaganda em tvs abertas. no ano seguinte, em 2003, já com o petista luiz inácio lula da silva na presidência, a fatia da globo pulou para 59% de tudo o que a administração pública federal gastava em publicidade nas tvs abertas. esse salto não se sustentou. nos anos seguintes, com algumas oscilações, a curva global foi decrescente. no ano passado, 2014, a globo ainda liderava (recebeu r$ 453,5 milhões), mas chegou ao seu nível baixo de participação no bolo estatal federal entre tvs abertas: 36% do total da publicidade. olá, pessoal. *aqui quem fala é o pastor silas malafaia*. *venho através desta mensagem alerta a todos sobre, o filme "corpus christi" do diretor safado chamado deputado jean wyllys, aquele mesmo que ganhou o big brother, está para ser exibido nos cinemas.* com o patrocínio da lei renault. este filme mostra jesus e seus discípulos como gays!!! é uma paródia repugnante de jesus. mas podemos fazer a diferença. se você encaminhar essa mensagem aos seus contatos, reduziremos o número de pessoas para assistir esse filme e as salas de cinema vão retirar de cartaz. apesar do risco de incomodar, estou lhe enviando esta mensagem porque acredito que podemos ajudar a prevenir tais crimes contra jesus. algumas regiões da europa já proibiram este filme. lembre-se, jesus disse: "se alguém se declara a meu favor diante dos homens, eu vou reconhecer seu favor diante de meu pai celestial, e se alguém me negar diante dos homens, eu o negarei diante de meu pai" (mateus 10:32-33). *por favor, envie para seus grupos. * goo.gl história dessa foto - 03/03/2018 aeroporto internacional de dubai - emirados árabes unido. estava retornando de viagem da tailandia para o brasil - partindo de bangkok para são paulo com conexão em dubai, quando minha esposa me chama atenção que um homem sentado no chão do aeroporto parecia com o bolsonaro, olhei e falei pra minha esposa e o bolsonaro sim, achei incrível encontrar o bolsonaro em dubai, mais incrível ainda sentado no chão do aeroporto, me dirigi a ele e falei brincando, “cara que vc esta fazendo em dubai sentado no chão?” ele de forma muito simples e simpática disse que estava fazendo conexão também de uma viagem à ásia para conhecer experiências exitosas nesses países para aplicar no brasil, perguntei a ele se estava viajando sozinho, disse que com seu filho eduardo, perguntei só vcs dois ele disse sim, achei incrível, como vai conseguir ser eleito presidente dessa forma, sem nenhum assessor, com essa simplicidade toda, conversei com bolsonaro por 20 minutos sentado com ele no chão do aeroporto, íamos embarcar no mesmo voo da emirates para são paulo, me despedi de bolsonaro e fui embarcar um voo de 14 horas , claro classe econômica, estou no meu assento olho para o lado e vejo bolsonaro sentado 5 poltronas do meu assento junto com seu filho, falei comigo mesmo, inacreditável um candidato à presidência do brasil, sentado no chão do aeroporto, conversar comigo por 20 minutos e vir na classe econômica num voo de 14 horas e pretende se eleger presidente do brasil. homem simples e de caráter. 03/03/18 - o dia que conversei com o presidente bolsonaro por 20 minutos sentado no chão do aeroporto. *o brasil acima de tudo e deus acima de todos!* a cor da esquerda bolivariana é o vermelho do antipatriotismo, da discórdia e divisão.ocorre que eles estão confusos, amarelando de tanto medo por não aceitarem e, muito menos, não entenderem essa nova modalidade de se fazer politica. isso mesmo! eles nunca viram um candidato fazer campanha sem sair de casa, sem gastar dinheiro, sem distribuir pâo com mortadela, eles não acreditam que o próprio povo pede para ele (o candidato patriota) ficar em casa pois o povo fará sua campanha. fique em casa tranquio capitão, nós faremos sua campanha! brasil acima de tudo, deus acima de todos. *urgente* *temos de votar antes das 16hs.* *isso é muito sério e precisa ser viralizado!!!* pensem!!! não é muito estranho que o horário de verão tenha sido alterado em diversos relógios, uma semana antes das eleições??? pois é, as urnas estão programadas para trabalharem com o horário de verão, nos estados onde de costume muda-se o horário, e nos últimos anos sempre esta alteração foi feita em outubro e não em novembro como será este ano. isso significa que as urnas não irão computar os votos após as 16hs, por assim já considerarem como encerrado o horário de votação tendo em vista o horário de verão. todo cuidado é pouco! são capazes de tudo! e é o brasil que está em jogo, com alguns jogadores nada honestos! não podemos perder 7 milhões de votos como no 1o turno! *faça sua parte! divulgue esta mensagem!* *vamos quebrar as pernas da grande mídia!!!* abaixo tem uma lista de mídias alternativas de qualidade. curtam e *repassem para os grupos* que participam e *se inscrevam!!!* *jair bolsonaro oficial* - www.youtube.com *terça livre tv* - www.youtube.com *o antagonista* - www.youtube.com *sandro rocha* - www.youtube.com *vlog do lisboa* - www.youtube.com *cristalvoxx* - www.youtube.com *toni dozane* - www.youtube.com *bernardo kuster* - www.youtube.com *nando moura* - www.youtube.com *renova mídia* - www.facebook.com *conexão política* - www.facebook.com *diego rox* - www.youtube.com *crítica nacional* - www.facebook.com *senso incomum* - www.facebook.com *estudos nacionais* - www.facebook.com *reaçonaria - o maior portal conservador do brasil* - www.facebook.com *felipe moura brasil* - www.facebook.com *paulo martins* - www.youtube.com *joice hasselmann* - www.youtube.com *imprensa livre com alexandre borges* - www.youtube.com *lilo vlog* - www.youtube.com *verdade política* - www.youtube.com *luiz camargo* - www.youtube.com *canal hipócritas* - www.youtube.com *brasil paralelo* - www.youtube.com *olavo de carvalho* - www.facebook.com *folha política* - www.youtube.com *alba expider* www.youtube.com *professora paula marisa* www.youtube.com *compartilhe* *e* *vamos* *espalhar* *conhecimento* *mande* *pra* *todos* *os *grupos* *e* *contatos e se increva nos canais, pois vamos precisar de informação de qualidade para ajudar o nosso país a sair da lama* *brasil x imprensa manipuladora esquerdista!!!* aplaudindo de pé quem escreveu esse texto! bom, eu moro num país onde a mulher ganha menos que o homem faz tempo, e sabe quem governou os últimos 14 anos (e em 6 deles por uma mulher) e não resolveu isso? o pt. você sabia que eu moro no país onde mais se mata e onde há o maior número de incidentes preconceituosos e discriminatórios contra a comunidade lgbt, e onde também ainda existem casos recorrentes e gravíssimos de racismo. agora, adivinhe quem governa o meu país há anos, mandato após mandato? acertou, é o pt. no país onde eu vivo, já existe tortura faz tempo. é só abrir o noticiário e ver, diariamente, as atrocidades que os bandidos fazem gratuitamente com pessoas inocentes as quais, na maior parte das vezes, sabem que seus agressores ficarão impunes. e creio que você já sabe quem governa o país onde eu moro, sim, é o pt. daí, ouvi alguém dizer outo dia: "ah, mas se o bolsonaro ganhar eu vou ter medo de sair na rua”. ei, psiu! no pais onde eu vivo, as pessoas de bem já vivem com medo de sairem na rua. elas investem quantias significativas na construção de muros altos, cercas elétricas e câmeras de vigilância e, além disso, no meu país, os pais não podem mais levar seus filhos na pracinha pra vê-los brincar. sabe porque? é porque os pais temem encontrar usuários de drogas, arruaceiros e vagabundos e têm consciência de que, a qualquer momento, eles ou os filhos podem ser vítima de um assalto, um estupro ou sabe-se lá o quê. e vou te contar uma novidade, sabe quem governa o país onde eu vivo já há 14 anos ininterruptos? isso mesmo, você acertou de novo, é o pt. no país onde eu vivo, existe um sistema único de saúde onde, muitas vezes, você é mal atendido e as pessoas que dependem dele morrem diariamente nas filas aguardando exames e cirurgias por anos. acho que a essa altura você já sabe quem governou o país onde eu moro nos últimos 14 anos não é? sim, foi o pt. então, após 4 mandatos de muita corrupção, inércia, gestão ineficiênte, e ao fim dos quais toda a cúpula do partido que governou meu país estar presa, peço desculpas a todos vocês, mas eu não acredito mais nesse partido. bem, por fim, percebo que as pessoas estão atribuindo todas essas coisas: homofobia, racismo, violência, ineficiência, etc, a um homem que nunca governou o país antes e essas mesmas pessoas estão ignorando o fato de que o pt teve 14 anos anos de oportunidades para combater todas elas e, contudo, nada fez. bom, sendo assim, me desculpem, mas no segundo turno apoiarei sim jair bolsonaro presidente porque, de fato, não é possível garantir que ele fará uma boa gestão, mas a gestão do pt nos colocou onde estamos e, por tanto, nós já temos certeza de como é. e, de mais a mais, entre votar em uma pessoa que eu não sei se combaterá a corrupção, se trará melhoras à saúde, à educação e à segurança e votar em um partido que eu já tenho certeza que não fará nada disso, bem, nesse caso, eu prefiro o benefício da dúvida do que a certeza da ineficiência. (texto de sabrina sousa - adaptado por frederico rodrigues) hoje conversando com uma colega que vai votar em haddad perguntei: você acha que os pedófilos votarão em haddad ou bolsonaro? ela disse: haddad. você acha que os traficantes votarão em haddad ou bolsonaro? ela disse: haddad. você acha que os ladrões votarão em haddad ou bolsonaro? ela disse: haddad. vc acha q os integrantes das facções criminosas espalhadas pelo brasil votarão em haddad ou bolsonaro? *reinou um silêncio...* #reflita #pensebem #acordabrasil "história dessa foto - 03/03/2018 aeroporto internacional de dubai - emirados árabes unido. estava retornando de viagem da tailandia para o brasil - partindo de bangkok para são paulo com conexão em dubai, quando minha esposa me chama atenção que um homem sentado no chão do aeroporto parecia com o bolsonaro, olhei e falei pra minha esposa é o bolsonaro sim. achei incrível encontrar o bolsonaro em dubai, mais incrível ainda sentado no chão do aeroporto. me dirigi a ele e falei brincando, “cara que vc esta fazendo em dubai sentado no chão?” ele de forma muito simples e simpática disse que estava fazendo conexão também de uma viagem à ásia para conhecer experiências exitosas nesses países para aplicar no brasil. perguntei a ele se estava viajando sozinho, ele, então me disse que com seu filho eduardo. perguntei só vcs dois? ele disse, sim, só eu e ele. achei incrível, daí insisti, como vai conseguir ser eleito presidente dessa forma, sem nenhum assessor, com essa simplicidade toda? ele sorriu. conversei com bolsonaro por 20 minutos sentado com ele no chão do aeroporto em dubai. íamos embarcar no mesmo vôo da emirates para são paulo. me despedi de bolsonaro e fui embarcar num vôo de 14 horas, classe econômica. daí, estou no meu assento, olho para o lado, e quem vejo? bolsonaro sentado 5 poltronas do meu assento junto com seu filho. falei comigo mesmo, inacreditável um candidato à presidência do brasil, sentado no chão do aeroporto, conversar com um estranho por 20 minutos, e vir na classe econômica num vôo de 14 horas, e pretende se eleger presidente do brasil, será? isso é possível?vamos saber disso logo logo. será que vamos viver para ver essa transformação acontecer em nosso sofrido e explorado país? como é mesmo o lema, "o brasil acima de tudo e deus acima de todos!" que deus olhe com olhar de misericórdia para o nosso país. isso aconteceu em 03/03/18 - isso entrará para minha história - o dia que conversei com o presidente bolsonaro por 20 minutos sentado no chão de um aeroporto. fiquem com deus e bom final de semana!" (texto repassado da pessoa da foto). ps.: ele tinha ido a israel ver como conseguiam plantar tanto lá sem terem água. ele pediu ajuda ao governo de israel para resolver de uma vez por todas o sofrimento com a seca e fome do povo nordestino. será isso amor pelo brasil? pessoal, vi essa postagem num grupo que faço parte. a princípio não achei relevante, mas conforme fui lendo, recordei que de fato, no sábado, milhares de celulares tiveram seus horários alterados sem comunicação prévia, aliado ao fato de que a esquerda é imunda, sem escrúpulos, já fiquei meio desconfiada...então segue o alerta compartilhem genteeeee urgente. as urnas estão programadas para trabalhar em horário de verão, nos estados de costume, viram que mudaram o horário de verão? isso sugnifica que as urnas não irão computar os votos após as 16horas. gente ajudem a pensar e propagar isto. todo cuidado é pouco. eles são capazes de tudo. ñ vamos perder 7 milhões de votos como no primeiro turno... vamos todos votar até as 16 horas a população brasileira não aceita estas urnas eletrônicas fraudulentas da empresa smakmatic da venezuela! queremos o direito de escolher nossos candidatos e não aceitamos mais fraudes e golpes nas eleições pois desde 97 vocês se elegem e ficam na cadeira cativa, fazendo leis contra nós no poder da putaria! kkk acooooorda brasiiilll! repassando: bom dia. esta noite não consegui dormir revoltado com a distorção dos fatos que estão sendo noticiados pela globo sobre a invasão do complexo do alemão e acho informar a vocês o que está ocorrendo, já que estamos sendo manipulados com falsas informações. vou explicar melhor. o exército está fazendo uma grande operação no complexo do alemão e da maré e tem evitado de deixar a imprensa entrar para não fazer o que a rede globo fez ontem. quem ouviu os áudios que eu postei aqui (gravados pela inteligência) pode ver claramente que o desespero dos bandidos cercados mandando os motoboys e a parcela da população envolvida com o tráfego para fazer protestos e chamar a atenção da imprensa. eles chegaram a ponto de tentar negociar pela fonia com os militares. estamos falando de mais de 300 bandidos armados do comando vermelho que no dia que atencedeu o ataque vieram de diversas favelas para reforçar o alemão. pois bem, isso foi feito. uma grande quantidade de pessoas favoráveis ao tráfico subiu o morro (vejam os vídeos) e entraram no meio do tiroteio, fazendo com que a operação fosse interrompida e facilitando a fuga inclusive de um dos chefes, que baleado foi levado por um grupo de motoboys para um hospital como se fosse um morador (depois acabou preso no próprio hospital porque foi reconhecido pela polícia). mais de 1 tonelada de drogas foi apreendida e mais de 30 bandidos foram presos. o resto fugiu no meio do tumulto e a maioris das armas foi enterrada, sendo poucas apreendidas, porém uma enorme quantidade de drogas com o auxílio de cães farejadores. no jornal nacional de ontem a globo só noticiou que os militares invadiram casas e roubaram pertences dos moradores, inclusive uma tv (ridículo). depois mostrou um membro do ministério público comemorando a soltura de um grupo de bandidos por um desembargador (ambos são conhecidos por soltar chefões do trafico) porque tiveram seus celulares violados pelos militares, contrariando a decisão de um juiz que havia mantido a prisão por entender que eles eram olheiros e estavam do alto do morro passando informações sobre o avanço dos militares. em suma, a rede globo está sendo totalmente parcial, contrária à intervenção e aos militares e fazendo o jogo da bandidagem. porque? porque não interessa que a intervenção seja bem sucedida, pois favorece a candidatura de um militar à presidência, candidato este que já declarou que não vai continuar a financiar a dívida bilionária da globo com o governo se chegar à presidência da república. este é o estado em que as coisas estão. o poder da mídia é enorme porque "faz a cabeça" das pessoas menos esclarecidas, distorcendo a realidade de acordo com seus interesses. estamos vivendo sob a égide do terror e do medo imposto pela bandidagem e com a "cobertura" da maior e mais poderosa rede de tv do país, dominada e dirigida por um grupo perverso e de pervertidos. vejam a seguir as imagens da apreensão da droga que estava enterrada e que não foi notificada pela globo. *rio de janeiro* ela foi vista falando com o militares do exército, que faz a intervenção nos morros, aí foi punida de acordo com as 'regras' da 'lei' do tráfico! o mais absurdo: o próprio irmão dela é quem a agride. vamos aguardar os protestos das feministas do psol e das mulheres 'lacradoras'. repassando!!!!! *finalmente, agora eles não escondem mais!* agora, erica kokay, uma louca, doente, deputada do pt, faz um grande favor a todos nós: em palestra no sindicato dos trabalhadores em educação no paraná ela confessa, orgulhosamente, que a esquerda sempre objetivou a destruição da família e que a ideologia de gênero, nada mais é do que um instrumento para esse objetivo. cria-se nova sociedade anárquica e incestuosa que se opõe ao acúmulo de capital da família patriarcal desmoronando a hierarquia de classes. são esses seres que querem voltar para o poder e continuar a transformação do país numa venezuela. *não vote em partidos comunistas. não vote pt, pcdob, rede, psol, ppl, pcb, pco, pstu e outros esquerdopatas idiotas. gente, precisamos divulgar isto. precisamos mostrar o nome desta desequilibrada e seu discurso bastante didático, compartilhem ao máximo !!!  isto deve ser os restos de comida dos turistas nos hotéis, os de fora do país passam bem e os de dentro passam muito mal! pra vocês esquerdolixos comecem a aprender quando a sua hora chegar na disputa por comida no lixão! kkk vocês merecem! nós patriotas não merecemos, estamos na luta contra o abuso do comunismo! acooooorda brasiiilll!  o preço que estamos pagando para tomarmos o brasil de vorta das mãos dos comunistas, é preço auto ! preço de sangue. . . lembrei da profecia do eis presidente joão batista fiqueredo" que disse! vocês querem que nós entregamos o país nas mãos dos comunistas, nós vamos entregar! más, depois para tomar de vorta, só com derramamento de sangue. . . parece que ele falou isso ontem ! nunca vi uma mensagem que descrevesse tão bem esse pesadelo pelo qual, ainda, estamos passando. não há neste artigo uma só frase mentirosa. pelo contrário, todas elas são verdades incontestáveis. parabéns, dr.caio lucas. o homem que esteve à frente desta nação e não teve coragem, nem competência, nem vontade para implantar reforma alguma neste país, pois as reformas tributárias e trabalhistas nunca saíram do papel, e a educação, a saúde e a segurança ficaram piores do que nunca. o homem que mais teve amigos safados e aliados envolvidos, da cueca ao pescoço, em corrupção e roubalheira, gastando com os cartões corporativos e dentro de todos os tipos de esquemas. o homem que conseguiu inchar o estado brasileiro e as empresas estatais com tantos e tantos funcionários, tão vagabundos quanto ele, e ainda assim fazê-lo funcionar pior do que antes. o homem que teve uma mulher medíocre, inútil, vulgar e gastadeira, que usava, indevidamente e desbragadamente, um cartão corporativo, ao qual ela não tinha direito constitucional, que ia de avião presidencial para são paulo "fazer escova" no cabelo e retornar a brasília. o homem que ajudou seu filho a enriquecer, tornando-o milionário do dia para a noite, sem esforço próprio algum, só às custas de conchavos com empresas interessadas em mamar nas “tetas” do governo. e depois ainda disse para a nação que “esse garoto é um fenômeno”, e lhe concedeu um passaporte diplomático. o homem que mais viajou inutilmente, quando presidente deste país, comprando um avião caríssimo só para viajar pelo mundo e hospedar-se às custas da nação brasileira nos mais caros hotéis, tão futilmente e às custas dos impostos que extorquiu do povo. o homem que aceitou passivamente todas as ações e humilhações contra o brasil e contra os brasileiros diante da argentina, bolívia, equador, paraguai. o homem que, perdulária e irresponsavelmente, e debochando da nossa inteligência, perdoou dívidas de países também corruptos, cujos mandatários são “esquerdistas”, e enviou dinheiro a título de doação para eles, esquecendo-se que no brasil também temos miseráveis, carentes de bons hospitais, de escolas decentes e de um lugar digno para viver. o homem que, por tudo isso e mais um elenco de coisas imorais e absurdas, transformou este país num chiqueiro libertino e sem futuro para quem não está no seu "grande esquema". o homem que transformou o brasil em abrigo de marginais internacionais, farc'anos etc., negando-se, por exemplo, a extraditar um criminoso vaga-bundo, para um país democrático que o julgou e condenou democraticamente. esse homem representa o que mais nos envergonha pelo mundo afora!! o homem que transformou corruptos e bandidos do passado em aliados de primeira linha. o homem que transformou o brasil num país de parasitas e vagabundos, com o bolsa-família, com o repasse sem limite de recursos ao mst, o maior latifúndio improdutivo do mundo e abrigo de bandidos e vagabundos e que manipulam alguns ingênuos e verdadeiros colonos. para se justificar a estes novos vagabundos, o homem lhes afirma ser desnecessário estudar e que, para se "dar bem" neste país, basta ser vagabundo, safado, esquerdista e esperto. aliás, neste caso, o homem fez inverter uma das mais importantes leis da física, que é a lei da atração e repulsão; significa que força de idênticos sinais se repelem e as de sinais contrários se atraem. mas esse homem inventou que forças do mesmo sinal se atraem. por exemplo: ele (o homem) atrai, para sua base, políticos como josé sarney, collor, renan... que ficaram amiguinhos de seus comparsasjosé dirceu, genoíno, guschiquen, e ainda agregaram o apoio de juristas como lewandovski, tofoli, etc. .... é, homem... você é o cara... é o cara-de-pau mais descarado que o brasil já conheceu. é, homem, você é o cara...é o cara que não tem um pingo de vergonha na cara, não tem escrúpulos, é "o cara" mais nocivo que tivemos a infelicidade de ter como presidente do brasil! mas ...como diz o velho ditado popular: não há mal que sempre dure... como disse o jornalista joelmir beting: "o pt é de fato um partido interessante: começou com presos políticos e vai acabar com políticos presos." avante, ministério público e supremo...... caio lucas se você concorda,basta divulgar. youtu.be patriotas enquanto nossos comandantes militares não escutaram os protestos de milhões de patriotas contra a implantação da ditadura comunista no brasil e américa do sul, com o general villas boas chamando-nos de "tresloucados", informo que esses senhores se deram mal !!! graças a deus, os estados unidos e o president trump escutaram nossos apelos contra o comunismo e estão agindo !!! segunda feira, 13 de agosto, chega à brasília o secretário de defesa dos usa general james mattis, poucas semanas após a visita ao brasil do vice presidente mike pence e ele não vêm brincar ou falar besteiras !!! os estados unidos não estão brincando e o general mattis vêm dar o ultimato final ao brasil comunista e aos nossos militares !!! cansei de alertar que os estados unidos estão olhando de lupa o brasil e américa do sul comunistas e poderão agir militarmente a qualquer minuto !!! agora, danem-se todos os políticos comunistas e corruptos, traidores da pátria brasileira e conspiradores contra os estados unidos !!! #sospresidenttrump !!! #sosvicepresidentmikepence !!! #sosusa !!! só pra refrescar a memoria da população tola! escândalos governo lula: 2003- banestado 2003- operação anaconda 2004- caso waldomiro diniz 2004- banpará 2004- caso g tech 2005- correios 2005- mensalão 2005- dolar na cueca 2005- valerioduto 2005- propina em ribeirão 2006- caso francenildo 2006- caso sanguessugas 2006- aloprados 2007- caso monica veloso 2007- cheque da gol 2007- caso schincariol 2007- os laranjas de alagoas 2007- golpe inss 2008- caso dos cartões corporativos 2008- dosiês falsos 2008- caso satiagraha 2008- paulinhi da força e o bndes 2009- atos secretos 2009- caso lina vieira 2009- mensalão do dem 2010- bancoop 2010- novos aloprados 2010- caso erenice ------------------------ escândalos governo dilma 2011- caso palocci 2011- escândalo no min transportes 2011- escândalo no min agricultura 2011- escândalo no min turismo 2011- escândalo no min cidades 2011- escândalo no min. esporte 2011- escândalo no min. trabalho 2012- caso cachoeira 2012- escândalo no min da pesca 2012- operação porto seguro 2013- mafia do iss 2014- operação lava jato estes foram os comprovados, fora todos os outros que o pt obstruiu a apuração. se você não se lembra do legado do pt no governo, basta uma rápida pesquisa no google para concluir que estamos diante da maior organização criminosa que esse pais já viu.... vamos divulgar pra quem não se lembra voltar a lembrar. repasse sem dó, mostraremos ao povo a desgraça que é o socialismo e o crime politico organizado. repassado por: rômulo bittencourt coordenador nacional da (cdbr)- confederação direita brasil você viu que o whatsapp mudou para atender à legislação? agora, quando alguém encaminha uma mensagem que não é de sua autoria, é marcada como *encaminhada*, ou *forwarded*, podendo ser rastreada a sua origem, a fonte inicial, o seu autor. assim, quem encaminha também pode ser responsabilizado pelo conteúdo e, eventualmente, processado, além do autor original. portanto, a partir de agora devemos ter mais cuidado e evitar passar adiante notícias falsas, as famigeradas "fake news", ou mensagens irresponsáveis cujo conteúdo representem crimes ou má fé! não repasse qualquer conteúdo duvidoso ou preconceituoso, pois poderá ser responsabilizado juridicamente, com o risco de ser processado e condenado. e isso vale em todo mundo. essa mensagem deve ser passada adiante, para todos ficarem cientes! caros(as) amigos(as) ontem antes de se iniciar o debate na rede tv, onde eu e alguns amigos estávamos presentes, assistimos a uma cena que causou indignação e ao mesmo tempo revolta ; a direção da rede tv, segundo informações adversas e por pressões de forças ocultas, colocou entre os púlpitos dos presenciáveis ali presentes, antes ao início do debate, a presença de um púlpito vazio, ou seja, mesmo sem a presença de lula, uma espécie de homenagem ao ex presidente preso e condenado a mais de 13 anos de cadeia; não fosse nosso amigo bolsonaro, embrabecer e como diz nossa gíria de boiadeiro, “virar o arreio” e não admitir uma estupidez e tamanho desrespeito ao estado democrático de direito, afirmando duramente caso não retirassem o púlpito do molusco, iria se retirar da rede tv e não participar do debate; por pouco teríamos a cena mais patética e escandalosa das comunicações já tidas no brasil em debates, ou seja, uma espécie de homenagem a um “fora da lei” preso e condenado que representa o pai da corrupção, o pai da vergonha denominada foro de são paulo; resultado: jair messias bolsonaro endureceu, mostrou mais uma vez pulso forte, mostrou acima de tudo que tem caráter e coragem e, a rede tv e suas forças ocultas “afinaram” e retiram o púlpito que representaria a imoralidade escancarada que este país está se transformando; aqui aproveito a alertar a todos: vacilem, deixem de levar a sério estas eleições, e verão a probalidade de forças demoníacas chegaram ao poder e definitivamente transformar nossas vidas num verdadeiro pesadelo a exemplo de alguns países e até mesmo nossa destruída e visinha venezuela e sua ditadura bolivariana; onde ontem ficou explícito o que pensam alguns dos concorrentes ao cargo de presidente do brasil; digo isso mais claramente para os três nomes que lideram a corrida presidencial depois de bolsonaro, marina silva, ciro gomes e geraldo alckmin, óbvio deixando de fora o bandido e fora da lei que mesmo preso, em todos os cenários das pesquisas seria eleito depois de tanto desgoverno, o presidente do brasil, sem contar alguns que ali nem deveriam estar presentes dizendo tantas besteiras e estupidez pois nem sequer aparecem nos números; que país é este, que nação é esta, que povo é este??? reflitam amigos e amigas, e vamos à luta e sair dos blá blá blá desse whatzap e trabalharmos duramente para elegermos a única salvação de nossas atuais e futuras existências desta nação, jair messias bolsonaro. *luiz antonio nabhan garcia* *presidente da união democrática ruralista - udr* vejam mais essa importante vitória dos ativistas patriotas!! temos a assinatura das principais lideranças partidárias na casa alta (o senado) para o rápido andamento da frente parlamentar pelo voto em cédula e pela contagem pública dos votos já entregue na mesa da presidência do senado requerendo regime de urgência na tramitação desta proposta legislativa, de número pds 21/2018. agora o que os ativistas patriotas é para que todos vocês compartilhem essa mensagem e todos percam ao menos 5 minutinhos ligando no gabinete dos senadores e/ou enviando e-mail para eles pressionando respeitosamente para que aprovem esse *pds 21/2018 em regime de urgência* pois é isso que dará a lisura e a confiabilidade necessária ás eleições deste ano e *é a única maneira de garantir de fato bolsonaro presidente sem maracutaia na contagem dos votos!!!* se você quer bolsonaro presidente, faça este mínimo esforço e não seja mais uma vítima do "truman show" que mais uma vez está se ensaiando para essa eleição, com pesquisas tentando endossar o resultado de uma possível fraude elegendo qualquer outro do tal "centrão" ou do presidiário. *isso é muito sério e só depende da sua mobilização!*  *pessoal, completando o post acima,* mandem inbox nos faces deles liguem nos gabinetes, mandem email envolvam os grupos, amigos, familiares são estes: esta é a lista de senadores que apoia o pds decreto legislativo 21/2018 que pede o uso da cédula para votar este ano você pode separar por estados e concentrar o estado do senador para incentivar ele para que seja posto em pauta na próxima sessão do senado dia 28 de agosto ou você pode pedir para todos ligarem e enviar email de todos os cantos do país #brasilia reguffe - reguffe 3303 6355 reguffe@senador.leg.br cristovão buarque-cristovam buarque 3303 2281 cristovam.buarque@senador.leg.br hélio josé -hélio josé 3303 6640/6645/6646 heliojose@senador.leg.br #rio grande do sul ana amélia - ana amélia 3303 6083 ana.amelia@senadora.leg.br lasier martins - lasier martins 3303 3223 lasier.martins@senador.leg.br #mato grosso do sul pedro chaves -pedrochaves@senador.leg.br 3303 2969 1926 #mato grosso zé medeiros - josé medeiros 3303 1196/1148 josemedeiros@senador.leg.br #paraná alvaro dias -alvaro dias 3303 4050/4060 alvarodias@senador.leg.br #sergipe antonio carlos valadares - antonio carlos valadares 3303 2201/2003/2004 antoniocarlosvaladares@senador.leg.br #roraima joão capiberibe 3303 9011/ 9013 joao.capiberibe@senador.leg.br #rio de janeiro lindberg farias 3303 6426 /6427 lindbergh.farias@senador.leg.br #são paulo marta suplicy 3303 6510 /6514 marta.suplicy@senadora.leg.br #goias ronaldo caiado 3303 6439/6440/6445 ronaldo.caiado@senador.leg.br frisem que é muito importante o apoio pois é demanda recorrente da própria população na eleição ja que é impossível apurar o voto um a um como antes da urna eletronica e sempre fica uma duvidar no ar as pessoas querem voltar a confiar na eleição, fiscalizar e sem o voto impresso mais uma vez foram impedidas sendo que a alternativa é agora a cédula de papel para que haja lisura do pleito, auditoria e a publicidade como manda a constituição as cédulas ja são enviadas para as zonas eleitorais junto com as urnas não geraria custo nem adiaria a eleição) *as urnas, nessas eleições, dificilmente serão fraudadas. as ffaa estarão* *fiscalizando a realização e, principalmente, a apuração para presidente da república.* *se escapar dos militares assumirem o poder pelo voto, restará a* *intervenção militar pela força.* *cheiro do aço* *é o lobo fungando no cangote dos comunas..* *se correrem o bicho pega se ficarem o bicho come!* a diferença é simples: *intervenção militar pelo voto:* julgamento dos corruptos dos três poderes pelo stf que não prende ninguém, só solta! *intervenção militar pela força:* julgamento pelo tribunal militar que não deixará nenhum corrupto dos três poderes fora da cadeia. decisão do tse determinou a retirada de comentário de arnaldo jabor do site da cbn, a pedido do eterno presidente lula, e feriu preceito constitucional da liberdade de imprensa. (ricardo ramos) veja o que escreveu arnaldo jabor: "o que foi que nos aconteceu? no brasil, estamos diante de acontecimentos inexplicáveis, ou melhor, ‘explicáveis’ até demais. quase toda a verdade já foi descoberta, quase todos os crimes provados, quase todas as mentiras percebidas. tudo já aconteceu e quase nada acontece. parte dos culpados estão catalogados, fichados, processados e condenados e quase nada rola. a verdade está na cara, mas a verdade não se impõe, tais são as manobras de procrastinação, movidas por um sem número de agentes da quadrilha. isto é uma situação inédita na história brasileira!! nunca a verdade foi tão límpida à nossa frente e, no entanto, tão inútil, impotente e desfigurada!! os fatos reais mostram que, com a eleição de lula, uma quadrilha se enfiou no governo, de cabo a rabo da máquina pública e desviou bilhões de dinheiro público para encher as contas bancárias dos quadrilheiros e dominar o estado brasileiro, tendo em vista se perpetuarem no poder, pelo menos, por 70 anos, como fizeram os outros comunas, com a extinta união soviética!! grande parte dos culpados, já são conhecidos, quase tudo está decifrado, os cheques assinados, as contas no estrangeiro, os tapes, as provas irrefutáveis, mas os governos psicopatas de lula e dilma negam e ignoram tudo!! questionado ou flagrado, o psicopata chefe, não se responsabiliza por suas ações. sempre se acha inocente ou vítima do mundo, do qual tem de se vingar. o outro não existe para ele e não sente nem remorso, nem vergonha do que fez!! mente, compulsivamente, acreditando na própria mentira, para conseguir o poder. estes governos são psicopatas!! seus membros riem da verdade, viram-lhe as costas, passam-lhe a mão nas nádegas. a verdade se encolhe, humilhada, num canto. e o pior, é que a dupla lula-dilma, amparada em sua imagem de ‘povo’, consegue transformar a razão em vilã, as provas, em acusações ‘falsas’, a condição de cúmplices e comandantes, em ‘vítimas’!! e a população ignorante e alienada, engole tudo.. como é possível isso? simples: o judiciário paralítico entoca a maioria dos crimes, na fortaleza da lentidão e da impunidade, a exceção do stf, que, só daqui a seis meses, na melhor das hipóteses, serão concluídos os julgamentos iniciais da trupe, diz o stf. parte dos delitos são esquecidos, empacotados, prescrevem, com a ajuda sempre presente, dos tóffolis e dos levandowiskis. (some-se à estes dois: barroso, teori zawaski e rosa weber) a lei protege os crimes e regulamenta a própria desmoralização. jornalistas e formadores de opinião sentem-se inúteis, pois a indignação ficou supérflua. o que dizemos não se escreve, o que escrevemos não se finca, tudo quebra diante do poder da mentira desses últimos dois governos. sei que este, é um artigo óbvio, repetitivo, inútil, mas tinha de ser escrito... está havendo uma desmoralização do pensamento. deprimo-me: denunciar para quê, se indignar com quê? fazer o quê?’ a existência dessa estirpe de mentirosos está dissolvendo a nossa língua. este neocinismo está a desmoralizar as palavras, os raciocínios. a língua portuguesa, os textos nos jornais, nos blogs, na tv, rádio, tudo fica ridículo diante da ditadura do lulo-petismo. a cada negação do óbvio, a cada testemunha, muda, aumenta a sensação de que as idéias não correspondem mais aos fatos!! pior: que os fatos não são nada – só valem as versões, as manipulações. nos últimos anos, tivemos um grande momento de verdade, louca, operística, grotesca, mas maravilhosa, quando o roberto jefferson abriu a cortina do país e deixou-nos ver os intestinos de nossa política. depois, surgiram dois grandes documentos históricos: o relatório da cpi dos correios e a denúncia do procurador-geral da república, enquadrando os 39 quadrilheiros do escândalo do mensalão. faltou o chefão. são verdades cristalinas, como sol a pino. e, no entanto, chegam a ter um sabor quase de ‘gafe’. lulo-petistas clamam: ‘como é que o procurador geral, nomeado pelo lula, tem o desplante de ser tão claro! como que o osmar serraglio pode ser tão explícito e, como o delcídio amaral não mentiu em nome do pt? como pode ser tão fiel à letra da constituição, o infiel joaquim barbosa? como ousaram ser tão honestos?’ sempre que a verdade eclode, reagem. quando um juiz condena rápido, é chamado de exibicionista’. quando apareceu aquela grana toda, no maranhão, a família sarney reagiu ofendida com a falta de ‘finesse’ do governo de fh, que não teve a delicadeza de avisar que a polícia estava chegando.... mas agora é diferente. as palavras estão sendo esvaziadas de sentido. assim como o stalinismo apagava fotos, reescrevia textos para contestar seus crimes, o governo de lula, foi criando uma língua nova, uma neo-língua empobrecedora da ciência política. uma língua esquemática, dualista, maniqueísta, nos preparando para o futuro político simplista, que está se consolidando no horizonte. toda a complexidade rica do país será transformada em uma massa de palavras de ordem, de preconceitos ideológicos movidos a dualismos e oposições, como tendem a fazer o populismo e o simplismo." não deixe de repassar, é o mínimo que podemos fazer diante de tanta corrupção! pessoal leiam e repassem, estamos sendo tratados como escravos e sem direito a opinião , vamos novamente para as ruas, e agora vamos parar tudo, a situação tem que mudar pelo amor ou pela dor, repassem.  cand. do itaú - candidato dos juros altos. cheque especial. - candidato da especulação financeira. - candidato globalista. - candidato dos lucros exorbitantes dos bancos. o cavalo de tróia para enterrar de vez nosso país. para aqueles que não conhecem a história de joão amoedo e o consideram com uma opção para presidente!* *cuidado* - amoedo começa a carreira em meado dos anos 80 com duas formações universitárias completas (engenharia e adm/ ufrj e puc) aos 22 anos é contratado como trainee no citibank; (lembrem-se, para a época uma formação ja era digna de nota e indicador de família abastada, o que obviamente, não é crime e muito menos demérito, mas é um inegavel facilitador de conexões) - apenas 3 anos depois salta de trainee para diretor, aos 25 anos amoedo é convidado para o bba e rapidamente salta a diretor executivo, assumindo em pouco tempo a gestão da finaustria, financeira do bba; aqui começo a tecer considerações com base: joaoamoedo.com.br - no curriculo informado pelo próprio candidato, considerando que em 1986 alavancou de trainee para diretor no citibank, em 1988 foi para o bba (curiosamente o ano de fundação da instituição bancária) e em 1999 passou a integrar a gestão finaustria - para compreender bem o que aconteceu neste período, vamos nos recordar a composição de governo: 1987 a 1990 - sarney 1990 a 1992 - collor 1992 a 1995 - itamar franco 1995 a 2003 - fhc qual a história gerencial do bba? (guardem todos os nomes citados a partir daqui) fernão carlos botelho bracher iniciou a carreira no famoso escritório de advocacia "pinheiro neto", foi presidente do banco central de 1985 a 1987, eis que em 1988: www.bba.com.br "a história do itaú bba começa com o bba creditanstalt, fundado em 1988 em são paulo, por fernão bracher e antonio beltran, em parceria com o maior banco da áustria. a atuação do banco estava voltada para operações financeiras bancárias, com características de atacado, e destaque para underwriting, hedge, crédito e câmbio. em 1991, foi a única instituição brasileira a coordenar o consórcio de bancos estrangeiros para investimentos no programa de privatização de empresas estatais. ainda no mesmo ano, recebeu autorização do banco central para operar subsidiária em bahamas e atender demanda de clientes na área internacional." em 1991 o bba foi a única instituição financeira autorizada pelo bacen a operar subsidiária em bahamas: www.google.com eu preciso dizer que bahamas é um paraíso fiscal e que aqui meus amigos a coisa começa a fedeeeer: istoe.com.br sabem o caso banestado? então meus bons amigos, transcrevo: "uma outra frente de investigação, sob o comando do delegado da pf de são paulo protógenes pinheiro de queiroz, tenta desvendar outra prática ainda mais nociva para os cofres do país: a fraude de us$ 277 milhões aplicada por 25 bancos estrangeiros na conversão de títulos da dívida externa nos anos 80, que teria contribuído para aumentar a dívida externa do país. o inquérito, que corre sob sigilo de justiça, atinge principalmente o banco francês pnb paribas. mas outros bancos, como lloyds, american express bank e deutsche (envolvidos no dossiê banestado), também estão sob investigação." mas o que isso tem a ver com o amolejo? gustavo franco é o economista da campanha de amoedo... www.google.com ...foi presidente do banco central na gestão fhc e chupem a manga com caroço e tudo, um dos principais investigados no caso banestado: www1.folha.uol.com.br obviamente, o modus operandi tucano, que é blindagem judicial não deixou todo o caso ir pra frente, o que sobrou senhores foi dívida em cima de dívida pra gente - contribuintes esse processo de quebradeira e privatizacão dos bancos nos anos 90 promovido fhc, fez a holding do itau adquirir: banerj, bemg, banestado e beg em 2002 o bba passou a ser controlado pela holding do itau. o bba triplicou de patrimonio nos 4 primeiros anos do governo fhc, ao passo que a divida praticamente dobrou em montante de juros. um exemplo do papel político do capital foi a compra pelo itaú do unibanco, no qual amoêdo era vice-presidente. a receita federal acusou o não pagamento de vários ganhos que teriam sido mascarados por diversas operações. recentemente, a dívida que, somada às multas ultrapassava 20 bilhões de reaisfoi perdoada por uma canetada de um conselho da receita. senhores, basta a lógica agora, 425 milhões declarados pelo candidato, o que ja seria surreal em um país de livre mercado, este mesmo candidato integra associação think thank do especulador soros, a casa das garças, gerenciou, administrou e foi sócio das maiores instituições bancárias cujas relações políticas e de especulação contribui para taxas de juros exorbitantes, aumento de divida e perdão, na base da canetada, de crimes contra o sistema financeiro. lembrando que o famoso escritório "pinheiro neto" formulou todas as atas do partido novo. próceres do sistema financeiro, como fernão carlos botelho bracher e anis chacur ja doaram r$ 100.000,00 para a campanha de amoedo. então, o recado é: *novo é o tapa na cara que vcs vão tomar se não pesquisarem a fundo a rede de influências desse cidadão.* jair bolsonaro assume compromisso com a aliança médica nacional, revindicações como carreira de estado, proibição de novos cursos de medicina e fechamento de alguns que não apresentem o mínimo de aproveitamento, fim da cubanização da medicina, entre outras demandas. foi o único que se reuniu com a classe médica e empenhou o compromisso de fazer as mudanças. repassando para que todos entendam o que está ocorrendo no rio de janeiro nesse momento: bom dia. todos os cidadãos de bem que conhecem a realidade do rio estão revoltados com a distorção dos fatos que estão sendo noticiados pela globo sobre a invasão do complexo do alemão e achamos melhor informar a vocês o que está ocorrendo, já que estamos sendo manipulados com falsas informações. o *exército brasileiro* está fazendo uma grande operação no complexo do alemão e da maré e tem evitado deixar a imprensa entrar para não fazer o que a rede globo fez ontem. os bandidos cercados estão mandando os motoboys, e parcela da população envolvida com o tráfico, para fazer protestos e chamar a atenção da imprensa. eles chegaram a ponto de tentar negociar pela fonia com os militares. estamos falando de mais de 300 bandidos fortamente armados, pertencentes à facção criminosa comando vermelho que, no dia que atencedeu o ataque, vieram de diversas favelas para reforçar o alemão. pois bem, isso foi feito. uma grande quantidade de pessoas favoráveis ao tráfico subiu o morro e entraram no meio do tiroteio, fazendo com que a operação fosse interrompida e facilitando a fuga inclusive de um dos chefes que, baleado, foi levado por um grupo de motoboys para um hospital como se fosse um morador (depois acabou preso no próprio hospital porque foi reconhecido pela polícia). mais de 1 tonelada de drogas foi apreendida e mais de 30 bandidos foram presos (isso a rede globo não noticia), o resto fugiu no meio do tumulto e a maioria das armas foi enterrada, dificultando a apreensão, porém uma enorme quantidade de drogas com o auxílio de cães farejadores. no jornal nacional de ontem a globo só noticiou que os militares invadiram casas e roubaram pertences dos moradores, inclusive uma tv (ridículo!). depois mostrou um membro do ministério público comemorando a soltura de um grupo de bandidos por um desembargador (ambos são conhecidos por soltar chefões do trafico) porque tiveram seus celulares violados pelos militares, contrariando a decisão de um juiz que havia mantido a prisão por entender que eles eram olheiros e estavam do alto do morro passando informações sobre o avanço dos militares. em suma, a rede globo está sendo totalmente parcial, contrária à intervenção e aos militares e fazendo o jogo da bandidagem. porque? porque não interessa que a intervenção seja bem sucedida, pois, no entendimento deles, favorece a candidatura de um militar à presidência, candidato este que já declarou que não vai continuar a financiar a dívida bilionária da globo com o governo se chegar à presidência da república. este é o estado em que as coisas estão. o poder da mídia é enorme porque "faz a cabeça" das pessoas menos esclarecidas, distorcendo a realidade de acordo com seus interesses. estamos vivendo sob a égide do terror e do medo imposto pela bandidagem e com a "cobertura" da maior e mais poderosa rede de tv do país, dominada e dirigida por um grupo perverso e de pervertidos. no rio, o *exército brasileiro* está vivendo uma guerra contra criminosos e terroristas da pior espécie, muitos deles apoiados por políticos e magistrados conhecidos por apoiarem a contravenção e a bandidagem.  a maioria dos presidentes americanos foi militar, o que ajuda a explicar o rigor na disciplina e cumprimento de leis de um país com 330 milhões de habitantes, fruto principalmente da imigração, como o brasil. nós, como sempre atrasados e inferiores, temos somente 1 capitão para moralizar nosso país! *generais:* george washington dwight eisenhower ulysses grant *major-general* andrew jackson william henry harrison zachary taylor rutherford hayes james garfield *brigadeiro-general* franklin pierce andrew johnson chester arthur benjamin harrison *coronel* thomas jefferson james madison james monroe james polk theodore roosevelt harry truman *major* william mckinley millard fillmore *capitão* john tyler abraham lincoln ronald reagan *soldado* james buchanan *da marinha:* *comandante* lyndon johnson richard nixon *tenente-comandante* gerald ford *tenente* john kennedy jimmy carter george bush (pai) *guarda nacional do texas* *primeiro tenente* george w. bush ( filho) parece que para os americanos, pra ser presidente precisa ser militar. aliás essa é uma tendência nos regimes presidencialistas, exceto no brasil. !!! só para lembrar, eles têm apenas 8 anos a mais do que nós, como país, e seu pib é somente 10,5 vezes o nosso, mas é uma diferença insignificância se você for um tupinicote, que não foi a escola e sabe tudo o que um esquerdopata te disse pra repetir a exaustão!!! demorou tanto tempo para a globo dá espaço para bolsonaro em canal aberto. que quando ele foi, matou a fome com vontade, pois ele: fez o wilian bonner ir para 2022. fez a globo censurar um kit gay ao vivo (logo a globo que ainda em horários nobres, colocam gays para se beijarem em novelas, sabendo que tem crianças nas salas). fez o wilian bonner corrigir a renata sobre uma fake news ensinou o wilian bonner sobre fidelidade (pairou até um sarcasmo no ar, referente à chifres). falou que a globo recebe dinheiro da união. e pra fechar com chave de ouro, mencionou o apoio de roberto marinho ao regime militar (o que a globo e a esquerda insiste em chamar de golpe). caros amigos, passou um furacão nos estúdios globo! e fez muitos estragos! esse é o meu presidente! e ele se chama jair messias bolsonaro. - eu não voto no bolsonaro, disse a defensora dos direitos humanos; - eu voto no bolsonaro, disse a mãe que teve seu filho de dois anos assassinado. - eu não voto no bolsonaro, disse a feminista que luta contra o estupro; - eu voto no bolsonaro, disse a mulher estuprada. - eu não voto no bolsonaro, disse o esquerdista que pagou fiança para o corrupto preso; - eu voto no bolsonaro, disse o “reacionário de direita” que não aceita a corrupção. - eu não voto no bolsonaro, disse o homossexual ofendido pelo fato do capitão ter dito não querer um filho gay; - eu voto no bolsonaro, disse o homossexual que diz querer um presidente honesto e não um militante de sua causa. - eu não voto no bolsonaro, disse a esposa do bandido que massacra a sociedade; - eu voto no bolsonaro, disse a esposa do policial que defende a sociedade. - eu não voto no bolsonaro, disse a jovem que é contra a ditadura; - eu voto no bolsonaro, disse a avó dessa jovem que viveu de forma segura no período militar. - eu não voto no bolsonaro, disse o jovem drogado; - eu voto no bolsonaro, disse o jovem estudante. - eu não voto no bolsonaro, disse o militante esquerdista com a camisa de cuba; - eu voto no bolsonaro, disse o cidadão brasileiro, com a camisa do brasil. estudo a esquerda a 10 meses e sei como pensam ( mentir roubar matar e destruir ) são financiados por grandes grupos que comandam a onu e é de lá que veem todas as diretrizes para controle da população eles querem o máximo possível de controle sobre tudo impossibilitando o enriquecimento da população eles querem todas as riquezas do país e fazem de tudo para a redução populacional e empobrecimento para que não tenham concorrentes exatamente o contrário que acontece em singapura onde 11% da população é milhonária que virada para nosso pais!!! bolsonaro realmente é focado nas idéias nacionalistas ....olha só as 17 ideias da equipe bolsonaro. suas propostas em seu plano de governo lançado recentemente: mudança 1: exército gerenciando obras públicas com o uso de mão de obra dos presídios; mudança 2: banco central afinado com o ministério da fazenda, mas independente pra atuar (sem interferência política), buscar os políticos corruptos ; mudança 3: escola sem partido; mudança 4: escola sem ideologia de gênero; mudança 5: educação, cultura e esporte no mesmo ministério trabalhando interligados e de forma complementar comandado por um general especialista em colégios militares - federalização da educação média com a militarização dos colégios; mudança 6: colocar técnicos nos ministérios, portanto o ministro da saúde deverá ser formado na área e assim sucessivamente; mudança 7: redução de 40 pra 15 ministérios e privatização e extinção de estatais; mudança 8: mais brasil, menos brasília - novo pacto federativo onde o $ fique nos municípios e estados e não na união, que atuarão como gestores e não executora de programas; mudança 9: imposto único - iva ou pelo menos redução de impostos pra todos os setores produtivos buscando a curva de lafer; mudança 10: redução da maioridade penal com a possibilidade de emancipação do criminoso em casos hediondos ou de reincidência; mudança 11: fim da audiência de custódia; mudança 12: investimentos pesados na exploração de minérios e recursos minerais; mudança 13: rediscução de tratados econômicos, tais como o mercosul em busca de mais relações econômicas bilaterais; mudança 14: fim do toma lá dá cá - acordos políticos serão feitos à luz do dia - transparência na política; mudança 15: fim da política externa voltada para fora e permissiva. a soberania nacional voltará a ser a coisa mais importante para a presidência da república; mudança 16: criação do programa minha primeira empresa, aos moldes do primeiro emprego, terá foco em incentivar novos empreendedores; mudança 17: revogação do estatuto do desarmamento com a aprovação da posse de arma para todos os cidadãos e em alguns casos do porte de arma. todos terão direito a legítima defesa de si, dos seus e de terceiros, além de poder defender a sua propriedade sem ser responsabilizado pelos acontecimentos decorridos da invasão à sua propriedade, ou seja, poderemos sim nos defender sem represálias! se depois destas 17 mudanças você ainda tiver dúvidas em quem votar, sinceramente o problema do brasil não está em brasília, mas está em você! #bolsonaro2018 olha o que o candidato à reeleição ao senado federal, que foi do pt, pdt e hoje está no pps, ( todos partidos de esquerda), cristovam buarque fez dentro da casa do povo! a favor da liberação das drogas, convidou um traficante pra debater sobre as drogas. o traficante ficou tão à vontade que aproveitou o ensejo pra oferecer seus “produtos” aos presentes na cara de pau. autoridades presentes tentaram tomar providências, mas foram intimidadas pelo senador, que impediu inclusive a polícia legislativa de agir, dando fuga ao traficante. vergonha! muda brasil! este é mais um que não merece ser reeleito. esperamos no mínimo que o mpf tome providências contra este senador. vamos espalhar esse vídeo  eis o motivo da destruição do museu nacional: reitoria da ufrj responsável pela manutenção e suporte ao museu nnacional: reitor: roberto leher - filiado ao psol; vice-reitora: denise fernandes lopez - filiada ao psol; pró-reitor de graduação: eduardo goncalves - filiado ao pcb; pró-reitor de planejamento, desenvolvimento e finanças: roberto antonio gambine moreira - filiado ao pc do b; pró-reitora de extensão: maria mello de malta - filiada ao psol; pró-reitor de pessoal: agnaldo fernandes - filiado ao psol; decano do ccje: vitor mario iorio - filiado ao psol uma policial entra numa pizzaria nos eua e faz buscas atrás de um criminoso. um suspeito é detido no toalete. na saída da pizzaria ele repentinamente saca uma arma. os policias fazem então uma rápida consulta ao pessoal dos direitos humanos e à dep. maria do rosário para saber como devem reagir !!! "o pedro acabou de me perguntar se era verdade que se ele engasgasse com uma maçã e ficasse sem respirar, ele conseguiria ir até o encontro do seu mundo da imaginação... eu de imediato falei que não e expliquei que ele correria grande perigo e provavelmente morreria sem ar, deixando todos que o amam muito tristes. e perguntei: mas porque você está me perguntando isso, filho? ele me disse que o menino do livro que estava lendo tem um amiguinho imaginário que mandou ele fazer isso, ou seja, que se que ele engasgasse com uma maçã, ele acabaria com todos os seus problemas! faço um apelo aos pais, que conversem, monitorem e protejam seus filhos dessas estimulações perigosas que estão por toda parte..." *adélio bispo de oliveira* é o nome do petista que tentou matar jair bolsonaro hoje em juiz de fora. ele é filiado ao partido dos trabalhadores. é natural de montes claros, formado na universidade federal de viçosa em pedagogia! é militante do pt, responsável pela campanha de dilma rousseff em juiz de fora. preso em flagrante! belo editorial do estadão hoje. leitura obrigatória: o impeachment da presidente dilma rousseff será visto como o ponto final de um período iniciado com a chegada ao poder de luiz inácio lula da silva, em 2003, em que a consciência crítica da nação ficou anestesiada. a partir de agora, será preciso entender como foi possível que tantos tenham se deixado enganar por um político que jamais se preocupou senão consigo mesmo, com sua imagem e com seu projeto de poder; por um demagogo que explorou de forma inescrupulosa a imensa pobreza nacional para se colocar moralmente acima das instituições republicanas; por um líder cuja aversão à democracia implodiu seu próprio partido, transformando-o em sinônimo de corrupção e de inépcia. de alguém, enfim, cuja arrogância chegou a ponto de humilhar os brasileiros honestos, elegendo o que ele mesmo chamava de “postes” – nulidades políticas e administrativas que ele alçava aos mais altos cargos eletivos apenas para demonstrar o tamanho, e a estupidez, de seu carisma. muito antes de dilma ser apeada da presidência já estava claro o mal que o lulopetismo causou ao país. com exceção dos que ou perderam a capacidade de pensar ou tinham alguma boquinha estatal, os cidadãos reservaram ao pt e a lula o mais profundo desprezo e indignação. mas o fato é que a maioria dos brasileiros passou uma década a acreditar nas lorotas que o ex-metalúrgico contou para os eleitores daqui. fomos acompanhados por incautos no exterior. raros foram os que se deram conta de seus planos para sequestrar a democracia e desmoralizar o debate político, bem ao estilo do gangsterismo sindical que ele tão bem representa. lula construiu meticulosamente a fraude segundo a qual seu partido tinha vindo à luz para moralizar os costumes políticos e liderar uma revolução social contra a miséria no país. quando o ex-retirante nordestino chegou ao poder, criou-se uma atmosfera de otimismo no país. lá estava um autêntico representante da classe trabalhadora, um político capaz de falar e entender a linguagem popular e, portanto, de interpretar as verdadeiras aspirações da gente simples. lula alimentava a fábula de que era a encarnação do próprio povo, e sua vontade seria a vontade das massas. o mundo estendeu um tapete vermelho para lula. era o homem que garantia ter encontrado a fórmula mágica para acabar com a fome no brasil e, por que não?, no mundo: bastava, como ele mesmo dizia, ter “vontade política”. simples assim. nem o fracasso de seu programa fome zero nem as óbvias limitações do bolsa família arranharam o mito. em cada viagem ao exterior, o chefão petista foi recebido como grande líder do mundo emergente, mesmo que seus grandiosos projetos fossem apenas expressão de megalomania, mesmo que os sintomas da corrupção endêmica de seu governo já estivessem suficientemente claros, mesmo diante da retórica debochada que menosprezava qualquer manifestação de oposição. embalados pela onda de simpatia internacional, seus acólitos chegaram a lançar seu nome para o nobel da paz e para a secretaria-geral da onu. nunca antes na história deste país um charlatão foi tão longe. quando tinha influência real e podia liderar a tão desejada mudança de paradigma na política e na administração pública, preferiu os truques populistas. enquanto isso, seus comparsas tentavam reduzir o congresso a um mero puxadinho do gabinete presidencial, por meio da cooptação de parlamentares, convidados a participar do assalto aos cofres de estatais. a intenção era óbvia: deixar o caminho livre para a perpetuação do pt no poder. o processo de destruição da democracia foi interrompido por um erro de lula: julgando-se um kingmaker, escolheu a desconhecida dilma rousseff para suceder-lhe na presidência e esquentar o lugar para sua volta triunfal quatro anos depois. pois dilma não apenas contrariou seu criador, ao insistir em concorrer à reeleição, como o enterrou de vez, ao provar-se a maior incompetente que já passou pelo palácio do planalto. assim, embora a história já tenha reservado a dilma um lugar de destaque por ser a responsável pela mais profunda crise econômica que este país já enfrentou, será justo lembrar dela no futuro porque, com seu fracasso retumbante, ajudou a desmascarar lula e o pt. eis seu grande legado, pelo qual todo brasileiro de bem será eternamente grato. olá ..., hoje um adolescente infrator me deixou sem ação e reação diante dele! estava eu na delegacia fazendo mais uma cobertura de noticias policiais quando me deparei com um adolescente de 14 anos sentando esperando para ser autuado por porte ilegal de arma de fogo. olhei para ele e pensei, mais um moleque que não fica preso, então nem vou perder meu tempo, mas enquanto aguardava uma outra ocorrência que estava a caminho da delegacia me aproximei dele e como as vezes faço comecei a dar conselhos para ele, - sai dessa vida rapaz, você vai morrer, a vida das drogas e do crime não compensa." foi quando ele que até então estava calado olhou bem pra mim e disse: - seu álisson, esse papo do senhor eu já cansei de ouvir, estava armado porque vendo droga, e ganho muito fazendo isso, mas eu antes de ser vendedor eu trabalhava numa oficina e sabe o que fizeram ? , denunciaram o dono da oficina porque eu estava trabalhando lá, ele me pagava legal, eu tinha minhas coisas, meu tênis, tinha tudo... mas ele teve que me mandar embora para não ir preso, mas acho que ele esta até hoje respondendo na justiça por ter dado emprego a um menor . depois eu fui trabalhar na feira da avenida antonio sanches, trabalhei 07 meses e sabe o que aconteceu lá ? a mesma coisa que na oficina, tive que sair. não sei quem é meu pai e minha mãe é uma coitada e eu tentei seu alisson trabalhar honestamente, e ate trabalhava e estudava direito, mas não deixaram e achei no tráfico o sustento meu e da minha casa, então seu alisson, guarda seus conselhos para esses safados que vocês votam e que acham que menor não pode trabalhar, mas pode roubar, matar e traficar, entrei nessa vida porque sem trabalhar quero um tênis mas não posso, quero comer um sanduíche no bobs mas tambem não posso, quero ir no cinema tambem não posso, então já que não posso trabalhar como gente, vou traficar, pelo menos assim tenho dinheiro . tive que ouvir isto de um garoto de 14 anos estragado pelo sistema. logo chamaram ele e não podemos continuar conversando. fiquei mudo e sai calado, sei que ha vítimas do sistema, mas foi um garoto de 14 anos que me calou mostrando-me o quanto nós, com nossas escolhas politicas erradas , estamos acabando com a juventude. por causa dessas quadrilhas que colocamos e ainda mantemos no poder é que jovens estão matando, roubando e traficando... ele disse: "não posso trabalhar, mas posso roubar, traficar e matar!" esse é o futuro que estamos construindo nesse país! senhores eleitores, leiam isso e se envergonhem do brasil que você esta deixando para essa juventude! alison maia - repórter policial *vale a pena ler* repassando...  ciro gomes: policiais sao marginais fardados. youtu.be ciro sobre igreja católica - www.youtube.com ciro sobre aborto - www.youtube.com ciro sobre policias - www.youtube.com ciro sobre manifestantes - www.youtube.com ciro machista - www1.folha.uol.com.br ciro homofóbico - goo.gl ciro apoiar "golpista" - goo.gl ciro sobre resolver problema bandidagem - www.youtube.com ciro humilha mulher que pede saúde - www.youtube.com ciro manda irmão de paciente a merda - goo.gl ciro defende exposição santander - www.youtube.com ciro apoia dilma e temer - www.youtube.com ciro sobre sequestrar lula - www.youtube.com ciro sobre sergio moro - www.youtube.com ciro desce de palco para briga - www.youtube.com ciro xinga manifestantes - www.youtube.com ciro responde mais de 80 processos - goo.gl ciro gomes: policiais sao marginais fardados. youtu.be ciro sobre igreja católica - www.youtube.com ciro sobre aborto - www.youtube.com ciro sobre policias - www.youtube.com ciro sobre manifestantes - www.youtube.com ciro machista - www1.folha.uol.com.br ciro homofóbico - goo.gl ciro apoiar "golpista" - goo.gl ciro sobre resolver problema bandidagem - www.youtube.com ciro humilha mulher que pede saúde - www.youtube.com ciro manda irmão de paciente a merda - goo.gl ciro defende exposição santander - www.youtube.com ciro apoia dilma e temer - www.youtube.com ciro sobre sequestrar lula - www.youtube.com ciro sobre sergio moro - www.youtube.com ciro desce de palco para briga - www.youtube.com ciro xinga manifestantes - www.youtube.com ciro responde mais de 80 processos - goo.gl um bosta desse não tem o menor equilíbrio pra ser presidente  minha opinião: *não é para vc mudar seu voto, apenas para vc entender meu voto* " o meu candidato incomoda ativistas de esquerda que defendem aborto, liberação das drogas, erotização precoce de crianças. o meu candidato incomoda traficantes, bandidos, assassinos, pedófilos e estupradores. o meu candidato incomoda a globo, incomoda defensores de bandido e políticos corruptos. mas o meu candidato não incomoda o cidadão de bem, a mãe e o pai de família. o meu candidato não é a favor de cotas raciais, é a favor de cotas para "pobres" já que existem brancos e negros vivendo a mesma situação de dificuldade. o meu candidato nunca foi contra o homossexual, ele é contra a erotização (homo e hétero) de crianças. ele também é contra a ideologia de gênero: que quer que aceitemos que ninguém nasce homem ou mulher, ou seja, nós descobrimos nossa sexualidade ao longo da vida. você que está grávida não pode dizer se seu bebê é menino ou menina, é um ser humano que irá "se descobrir" homem ou mulher ainda... o meu candidato não é contra mulheres, ele não acha que mulher deve ganhar menos que homem, ele é a favor de que o salário seja de acordo com a produtividade, independente do gênero. o meu candidato não vai sair por aí distribuindo armas como alguns pensam, primeiro que ele defende a posse (ter arma em casa) e não o porte (sair com ela na rua). e além do mais, existe todo um processo para conseguir adquirir. o que não pode acontecer é continuarmos sendo reféns de bandidos muito bem armados, que sabe que a população está desarmada e não temos chance de nos defender. o meu candidato não vai ter pena de bandido que mata pai de família, que mata um estudante por causa de um celular. vai dar "carta branca" pro policial combater esses vagabundos que nos oprimem dia após dia. o meu candidato só tem 8 segundos de televisão no horário eleitoral, e o "comercial" dele na tv é tão simples que parece que foi feito no paint. mas sabe porquê? porque ele não fez alianças com 300 partidos para ganhar mais tempo de televisão para depois ficar com rabo preso devendo um monte de favores, como indicação de ministérios para pessoas incompetentes. o comercial é feio sim, sem musiquinhas e novelinhas emotivas que só faltam nos fazer chorar, mas porque ele também não aceitou dinheiro para investir em campanha eleitoral. o meu candidato é igual massa de bolo, quanto mais batem, mais ele cresce. ...estou falando de jair messias bolsonaro! não acredito e nunca acreditei que ele seja a salvação do brasil, acho até injusto cobrar isso de um homem, mero mortal. mas no momento de calamidade que estamos vivendo em nosso país, eu acredito muito que ele seja o único capaz de "arrumar a casa", para que possamos começar a ver alguma melhora daqui alguns anos. ele tem independência política para indicar bons ministros por competência pois não deve favores a ninguém! ele tem a humildade e, vale dizer, a coragem de assumir que não sabe tudo! mas que está disposto a colocar pessoas capacitadas para trabalhar ao seu lado, afinal, que homem ou mulher tem pleno conhecimento e capacidade para governar uma nação do porte do brasil sozinho? e o principal de tudo... em 27 anos de vida política não acharam sequer um envolvimento com corrupção. ou você não acha que vasculharam a vida dele desde o jardim de infância pra descobrir se ele não roubou a borracha do coleguinha? não existe candidato perfeito. nunca teremos um candidato 100% ideal. vamos pesquisar, vamos colocar na balança o que precisamos agora pro momento do nosso país. não quero mais os mesmos... quero ao menos tentar algo novo. e bolsonaro me devolveu uma pontinha de esperança e alegria de sair de casa pra votar. então deixo aqui as minhas razões para votar bolsonaro 17. " (autor desconhecido, mas parece q fui eu que escrevi pq é exatamente o q eu penso)  tenho 53 anos, músico, publicitário, locutor, casado, 2 filhos. sou filho de exilado político. meu pai é hiran atahydes aquino, locutor jornalístico da rádio mairynk & veiga no rio e primo de leonel brisola. meu avô, pai do meu pai foi prefeito de são borja, terra de getúlio vargas. existe um busto dele na entrada da cidade. convivi a minha infância toda com a esquerda fazendo reuniões em casa, mesmo antes da anistia. fui petista ferrenho e militante até a primeira eleição do lula, algo que me arrependo muito e motivo principal da minha luta contra essa esquerda canalha, desonesta e maquiavélica. hoje eu sou motivo de medo e perseguição da esquerda, porque conheço o modus operandi deles, mas nem por isso deixo de me expôr na internet como agora. conheço cada movimento dessa galera que usam das maneiras mais sórdidas para enganar você, como eu fui enganado. gosto de acreditar que meu pai também foi, mas isso eu nunca saberei. conheci ele com 15 anos só e por pouco tempo. não tive chance de falar sobre política, mesmo porque com 15 anos eu queria só andar de moto. mas hoje, depois de ter convivido com toda essa gente e conversar bastante com familiares, posso falar de carteirinha. se vocês não se organizarem, eles irão roubar as eleições. é fato! enquanto vocês estão aí discutindo entre amoêdo, bolsonaro, voto nulo, etc..., eles estão só esperando o momento certo pra concentrar todos os votos que eles têm em um único candidato. e se por acaso essa diferença no 1o turno for pequena, eles vão roubar com as urnas eletrônicas. eles já estão preparando o terreno (cancelaram voto impresso, apuração sigilosa por petistas, etc...) e intensificando os ataques nas redes sociais para cada vez mais dividir os votos da direita. dessa maneira, vai ficar mais fácil roubar. serão poucos votos de diferença como foi com aécio. mas se por acaso a diferença for absurda, eles não terão coragem porque vão gerar muitas suspeitas. as urnas são o trunfo deles! eles não querem correr o risco de perder esse trunfo e correr o risco de ter novas eleições sem as urnas eletrônicas. não se enganem! eles estão cheios de dinheiro roubado do povo espalhado pelo mundo. podem comprar qualquer pessoa em qualquer lugar. aparelharam o brasil inteiro em 13 anos de pt em lugares estratégicos. eles estão desde 64 se organizando. já passou da hora da direita brasileira se organizar rápido e levar a sério tudo isso, porque a liberdade de todos nós está em jogo. membros do grupo e administradores eu só peço foco em um candidato. se dispersarmos por um segundo eles atacam sem piedade e vocês podem ter certeza de uma coisa: se a esquerda voltar ao poder, mesmo que seja com um candidato do centrão, eles nunca mais vão largar o osso. eles não vão perder essa oportunidade de novo. não os subestimem. vote como se sua liberdade dependesse disso, porque na verdade, depende mesmo. espero realmente ter ajudado e desculpem o textão. "subestime a religião socialista e eles vão arrebentar com vc de novo". olavo de carvalho www.facebook.com bomba ! é o fim de gleisi hoffmann! vídeo que acaba com a petista de vez. vazou um vídeo de reunião de cúpula; e a senadora petista diz que querem é desemprego em massa. para deixar o povo revoltado. assista esse vídeo é revoltante como somos somente peças de um jogo político. fonte: a resistência. depois deste vídeo não discuto mais reforma trabalhista com ninguém. este é o real objetivo da esquerda no brasil !. " quanto pior melhor ! "e viva lula 2018" compartilhem este vídeo, todos tem que saber qual era a verdadeira intenção do partido que se diz dos trabalhadores !  *por quê?* por que votar em alguém que a mídia não quer? por que votar em alguém que o sistema político não quer? por que votar em alguém que não aceitou fundo partidário para sua eleição? por que votar em alguém que não fez acordos com partidos para ter tempo de televisão? *por quê?* _porque nós povo brasileiro estamos cansados de ser enganados !_ eles, estão se unindo, querem continuar a nos enganar, querem continuar com o mesmo sistema podre, corrupto e ideológico . *o meu voto é dele porque:* *elenão* tem tempo de televisão; *elenão* é corrupto; *elenão* tem acordo político para lotear os cargos públicos; *elenão* é investigado pela lavajato; *elenão* está preso; *elenão* defende bandido; *elenão* divide o povo brasileiro em diversas classes. *_ah!!! mas ele tem o povo !* *_e o povo o quer no poder, e, como bem sabemos, todo poder emana do povo_* *bolsonaro, independente da mídia , independente dos políticos, nós somos o povo, e estamos com vc !!!* acabo de chegar do futuro para contar pra vocês que a posse do bolsonaro foi pura emoção!! estou vindo de julho de 2019 e o país já é outro! gleise e haddad foram presos e o pt fechou as portas! *lula* foi condenado mais duas vezes. o mst se desbaratou e o stédile fugiu para o uruguai. boulos foi preso mais uma vez e parece que desta vez o bicho pegou. a economia deu um salto, o desemprego caiu, o estatuto do desarmamento foi revisto e a bandidagem parou de assaltar abertamente com medo de ser alvejada pela população e não entram mais na casa de ninguém! *gilmar mendes* foi expulso do stf e *toffoli* renunciou por denúncias de corrupção. com a vacância dos dois, o presidente bolsonaro nomeou para os cargos de ministros do supremo *sergio moro e marcelo bretas*. aliás, a lava jato se tornou uma operação de elite permanente. outra coisa: aluno agora que maltrata professor é expulso e fichado na polícia e a maioridade penal foi votada ontem e agora é de 15 anos. *bolsonaro* é ovacionado aonde vai... seja no brasil ou no exterior. é isso, pessoal! força aí no passado pra vocês. o futuro é promissor. até lá!   atenção vamos *_multiplicar os grupos de whatsapp pró-bolsonaro como vírus_* e levar a campanha até os nossos contatos e grupos de trabalho, parentes, vizinhos, amigos, igreja, etc....... se cada um de nós aceitar o desafio de *criar ao menos um grupo* , e adicionar o máximo de pessoas, podemos ser a resistência contra as fakenews ataques covardes da grande mídia, que está quase toda controlada pelos corruptos dispostos a tudo para manterem-se no poder....... nós não temos a mídia ao nosso lado, estamos largados a nossa própria sorte,... porém, somos os únicos que (a)-fazemos campanha espontaneamente e (b)-vivemos em um país que possui 2 celulares por habitante,... logo, podemos fazer do whatsapp uma arma poderosíssima para viralizar e bugar esse sistema apodrecido........repasse esta ideia . *dica*: não repassem conteúdos ofensivos a quem não vota em bolsonaro, pois precisamos ganhar as pessoas, e não, ofendê-las.......nem caia em provocações, pois não podemos perder tempo discutindo....... estamos na reta final da eleição mais importante dos últimos tempos....a um passo de: ou nos libertar de uma vez por todas da ameaça comunista que há décadas está destruindo este país; ou de sermos escravizados( ) de vez pelos terroristas e comunistas foro de são paulo....... não deixe para depois, comece agora, pois cada segundo é precioso para quem está prestes a perder a liberdade ....... *a meta é vencer no 1° turno*  meu nome é george, sou advogado em fortaleza, e hoje (23/09) tive uma experiência das piores. fui ao riomar com minha esposa para assistir o show do alceu valença, lá, tive o desprazer de ver algo que me chamou muita atenção: crianças deitadas no gramado, a la woodstock, se *drogando* para todo mundo ver, com todo tipo de entorpecente, não eram algumas, eram *centenas* delas, entre 14 e 18 anos; muitas meninas, praticamente fazendo sexo com suas parceiras na grama... eram elas as que mais consumiam drogas, não imaginava que as coisas estavam assim... me antecipei em sair de lá e me sentei no restaurante tio armênio. alguns minutos depois, essas mesmas meninas entram no salão do riomar, em manifesta condição de drogadas, gritando algo incompreensível, mas que depois entendi ser “elenão” e depois “lulalivre”... continuei meu jantar sem me manifestar. dois casais de senhores que estavam na mesa ao lado, se incomodaram e uma das senhoras se levantou e foi à entrada do restaurante e disse: “lula tem que estar é preso”, três garotões se viraram e partiram pra cima dela aos gritos a ofendendo, fazendo gestos e com intenção de agredir... ela correu para dentro do restaurante, o marido, tomou as dores e foi em defesa dela... os três se prepararam para agredir ao senhor! foi então que me meti, e perguntei se eles topavam brigar comigo! enfim, como bons covardes, desistiram! estamos vivendo momentos muito difíceis, porém, mais do que a violência, vivemos uma derrota do caráter e a manifestação maior da covardia e decadência moral!  acabo de cancelar a minha assinatura de veja. fui assinante por 20 anos. brasileiro que se respeita e quer mudar o país não assina mais esse lixo. perdi apenas 10min pela insistência da atendente em tentar me convencer que essa foi uma matéria para esclarecimento da população. é simples , só ligar no (11)3347-2145 para grande são paulo ou 0800-7752145 outras regiões. digita a opção 2 , o cpf e depois a opção 6. pede o cancelamento à atendente. em seguida ela pergunta o motivo:jornalismo sujo/ matéria paga para desconstrução da imagem de um candidato sério. ela vai contestar e explicar que a editora abril é séria e bla,bla,bla... é só ser bem direto : quero cancelar e não quero discussão. vamos mostrar quem está preocupado com o brasil. cancele sua assinatura! somente 10min. você ainda notará o desespero da atendente.todo mundo cancelando! se bolsonaro e mourão tem moral para "ganhar" meu voto? a partir do momento em que ele convidou o sr henrique prata, para ser o ministro da saúde, tem meu voto, meu respeito. o sr henrique, é diretor do hospital do câncer na cidade de barretos, milhares de pessoas recebem tratamento sem pagamento; remédios, cirurgias, profissionais são pagos por doações. esse é o ideal e o real!! se em uma pequena cidade, ele já ajuda, cuida, trata, abençoa a milhares; imagina o que esse homem (henrique) pode fazer em nível nacional??!! www.google.com você sabia que aproximadamente 20 mil anistiados recebem a “bolsa ditadura”? entre eles; lula, dilma, fernando henrique, zé dirceu, josé genuíno, chico buarque, gilberto gil, caetano veloso, marieta severo e muitos outros recebem o benefício mensalmente e são isentos de pagar imposto de renda. sendo que desses 20 mil, 10 mil recebem indenizações mensais acima do teto constitucional (r$ 33.763,00). além desse benefício, o lula, a dilma e o fernando henrique, recebem também a aposentadoria como ex-presidentes que é: r$ 30.471,00 (trinta mil, quatrocentos e setenta e um reais). essa esquerda maldita tira dos cofres públicos mensalmente a bagatela de r$ 365.000.000,00 (trezentos e sessenta e cinco milhões), r$ 4,38 bilhões por ano, pagos por nós, otários! um governo bolsonaro pode acâbar com essa farra. por isto é que eles estão desesperados com receio de perderem esta mamata. vamos compartilhar essa festa com dinheiro público para que todos saibam  se não tivesse o vídeo vcs iriam dizer que era mentira..... primeiro encontro nacional de crianças sem terrinha promovido pelo mst em julho de 2018 grave , este video é estarrecedor, a esquerda criou o ms terrinha, isto é grave. muito grave! *crianças brasileiras estão sendo doutrinadas para o comunismo*. treinadas pela esquerda para a invasão de propriedades rurais e urbanas  *povo cristão* *convocação geral as igrejas cristãs no brasil* irmãos e irmãs da igreja brasileira, independente de sua denominação e das diferenças com relação a pensamentos e doutrinas, nós precisamos nos unir nestes próximos dias através da oração e jejum coletivo pelo nosso país. sabemos que as *forças do mal* estão se movendo *através da mídia mentirosa para induzir a nação ao erro de votar em candidatos comunistas* que são contra a família e principalmente contra a pregação do evangelho. fora isso ainda temos o *exército do mal trabalhando pra que no dia da eleição haja a fraude nas urnas e a mentira prevaleça sobre a verdade*! vivemos um momento de *ameaça real a liberdade religiosa em nosso país*, fato que se porventura vier a se *concretizar com a vitória do pt ou desses partidos aliançados com o comunismo (psdb, pdt, rede) a igreja será a primeira a sofrer retaliações e uma perseguição que nunca houve desde o seu início aqui no brasil*. já está tudo preparado por detrás dos bastidores! não dá mais pra se omitir e brincar. temos que *nos posicionar como sempre fez o povo de israel no passado, primeiro através da oração e jejum e depois através da ação votando certo*. *somos mais de 40 milhões no brasil*, e temos nas mãos *o poder de decidir essa eleição*, então vamos nos unir nesta causa?. se você compartilhar essa msg com mais 10 amigos cristãos e ela viralizar logo todos estarão unidos em jejum e oração e deus vai sacudir essa nação pra lançar por terra todo mal. *deus abençoe o nosso brasil * desabafo de uma mãe que assino embaixo e que recomendo que leia até o fim: “ o pior para mim... é a juventude - representada pela figura de manuela d ́ávila... juventude da classe média ou média alta, que foi educada em colégios particulares, que moram em casas confortáveis, desfrutam de comida de qualidade na mesa, possuem celulares tops, que aos 18 anos ganham um carro dos pais, que já foram para a disney várias ou algumas vezes, que, aos 14 anos, já têm em seus currículos viagens para a europa e outros países, que cresceram no banco traseiro do carro dos pais, sem nunca passarem o aperto de um ônibus lotado, que fizeram natação, ballet, judô, inglês, hipismo, violão, bateria e muitas outras coisas mais... que viveram nas casas de seus pais, fortalecidos pelos direitos que sempre reivindicaram... que fazem a unha em salão, que escolheram entre viagem e festa de quinze anos... mas que agitam a bandeira do comunismo de marx... seres extremamente capitalistas que afrontam nossa geração agitando a bandeira do comunismo... então, é para vocês que falo, com a autoridade e o respeito de mãe de vocês todos – jovens de 2018. foram nas escolas públicas de qualidade, onde hasteávamos a bandeira nacional, cantávamos o nosso hino, onde reinava o respeito, onde todos pertenciam ao mesmo grupo, que nos criamos... nunca soubemos o que era negro, branco, mestiço, homo, hétero... éramos todos da mesma turma, do mesmo grupo, da mesma escola... éramos vizinhos do mesmo bairro... fomos nós com o nosso mundo simples, com a nossa forma natural de encarar as diferenças, com as nossas dificuldades, com a nossa falta de luxo, que parimos vocês, que lhes proporcionamos os celulares da apple, as escolas particulares, as viagens para disney, as aulas de esportes, música e idiomas... fomos nós que levamos vocês de carro ou que contratamos transporte escolar para que não corressem nenhum risco... fomos nós que, através de muuuuito estudo e trabalho, pudemos galgar um passo acima de nossa origem ... não foi o socialismo que deu a vida burguesa de cada um de vocês... com festas, faculdades, piscinas, viagens, roupas de marca, comida e bebida boas... foi o capitalismo, que de dentro de suas casas confortáveis ou passando as férias em sua casa de praia, que fez de vocês os socialistas de boutique que hoje são... onde erramos ? podem nos responder ? demos o exemplo de que lutando, estudando, trabalhando - através do mérito individual, da amizade, da tolerância, alcançamos um lugar nesse país e no mundo. e hoje vocês flertam com o socialismo de lula , com direito a aceitação do roubo, da mentira, da negação de que, enquanto ele fazia acordos de poder e riqueza, brasileiros morriam nas filas de hospitais...enquanto ele e seus amigos fiéis afundavam a petrobrás e ganhavam triplex, sítios, milhões, as universidades que vocês queriam estudar caíam aos pedaços... que causa vocês defendem ? vocês se tornaram tudo aquilo que vocês mesmos combatem: radicais, intolerantes e preconceituosos... vocês viraram fake news de si próprios... hipnotizados por uma causa da qual não fazem parte e que, na prática, nunca fizeram. vocês e aquilo que pregam são como água e óleo: não se misturam!! me digam, onde foi que erramos ? qual é a sua dúvida meu amigo ???? acusado de fazer apologia ao ódio, mas é ele que toma a facada. acusado de ser machista, mas ajuda a eleger as duas mulheres deputadas mais votadas da história . acusado de ser racista mas elege o negro deputado mais votado. convalescente e sem dinheiro para campanha enfrenta a máquina de milhões (roubados da nação) do candidato oponente. aconselha -se com generais e homens ficha limpa enquanto o opositor se aconselha com um presidiário e um bando de revolucionários. tem admiração por países com alto índice de desenvolvimento humano , enquanto o adversário admira ditaduras aonde o povo tem precárias condições de vida. é ficha limpa, enquanto a organização criminosa do adversário é acusada de desvio de bilhões do erário público. então eu te pergunto com toda a tranquilidade do mundo. qual é a sua dúvida meu amigo ???? nova iorque é uma cidade majoritariamente "progressista", historicamente administrada pelos democratas, a esquerda americana. quando a cidade estava destruída, com a violência e criminalidade explodindo, metrôs sucateados, imundos, insegura, suja e com serviços públicos de péssima qualidade, após anos de gestões democratas lenientes e incompetentes, o que fizeram os novaiorquinos? mudaram. elegeram, em 1994, um sujeito completamente antipático, briguento, impulsivo, voluntarioso, com principios morais rígidos, que não relativizava o certo e o errado, o bem e o mal. um republicano. a seu respeito chegaram a comentar, após se negar a receber um líder de movimento negro: "ele não é racista, é desagradável com todos." de onde veio esse sujeito? da promotoria que desbaratou as famílias mafiosas, após décadas de domínio da cidade. entendia de economia, educação e saúde? não. seu nome: rudolph giuliani. seu programa: tolerância zero. e o que foi esse programa "revolucionário", que revitalizou e transformou a cidade na mais segura do país? aplicação da lei, sem tergiversação e cumprimento dos deveres de um gestor público. quebrou uma janela do metrô? troca. foi pego pichando uma parede? penaliza e obriga a indenizar. pego em corrupção? afasta, processa, prende e restitui. saneou a cidade. parece óbvio, não? mas muitos parecem ter dificuldade em entender o óbvio e ainda se encantam com as promessas vazias de presidiários, indiciados, suspeitos, políticos profissionais (que estão há 20, 30 anos vivendo da política) e relativistas morais que deixaram nosso país nessa situação lastimável. não precisamos de belos discursos. precisamos de alguém que separe o certo do errado, o bem do mal, cumpra as leis e suas obrigações. mesmo que nos soe antipático e desagradável.” quanta lucidez desta mãe ! #17 ! (*) copiado de um amigo, judeu e com grande conhecimento histórico... para os grandes intelectuais de esquerda, que obviamente ja sabem disso tudo, pois sao superiores: durante este período eleitoral, observei várias postagens fazendo alusão a hitler, comparando-o com o candidato jair bolsonaro. reputo-as mais fruto de desconhecimento histórico-filosófico do que, propriamente, má-fé. inicio, portanto, o cotejo entre as duas figuras públicas: *1. filiação ao pt* hitler era integrante e um dos líderes proeminentes do partido dos trabalhadores alemães (dap - deutsche arbeiterpartei), cuja denominação foi, posteriormente, transformada em partido nacional socialista dos trabalhadores alemães (nsdap - nationalsozialistische deutsche arbeiterpartei ou, simplesmente, nazi). não é jair bolsonaro quem é filiado ao pt - partido dos trabalhadores... *2. ligação com ditadores* hitler mantinha estreita relação com líderes ditatoriais, tendo inclusive, antes do início da segunda guerra mundial, firmado com os soviéticos, então sob o comando de stalin (ídolo da esquerda brasileira), o pacto de não-agressão germano-soviético (em 23 de agosto de 1939), conhecido, também, como pacto molotov–ribbentrop, dividindo o território da polônia, ficando ela sob o controle nazista e soviético. jamais vi jair bolsonaro bajulando hugo chávez, maduro, fidel castro, evo morales ou quaisquer outros autocratas. *3. controle dos meios de comunicação* após a ascensão de hitler ao poder, "os meios de comunicação foram tomados pelas agências do ministério da propaganda de joseph goebbels". foi haddad, não jair bolsonaro, quem prometeu, em seu plano de governo, fazer um "novo marco regulatório da comunicação social eletrônica". é de bom alvitre lembrar que, em agosto/2017, em evento realizado na ufrj, lula vaticinou: ‘vou ganhar e fazer a regulação da imprensa’. isso foi ratificado, no twitter, em dezembro/2017. está consignado no plano de governo de jair bolsonaro ser ele "contra qualquer regulação ou controle social da mídia". *4. propriedades privadas* sob a égide do nazismo, propriedades privadas e diversas empresas, pertencentes aos seus adversarios politicos e aos judeus, foram invadidas e expropriadas, levando-se a cabo uma odienta politica ideológica dita "superior". é fernando haddad, e não jair bolsonaro, quem apoia as abjetas, desprezíveis e repugnantes invasões de terra, capitaneadas por excrementos paramilitares, como o mst, sem-teto e outros congêneres, defendendo, em seu plano de governo, "democratizar a propriedade da terra com políticas de reforma agrária" e enfrentar a "a criminalização dos movimentos sociais". de forma antagônica, consta do plano de governo de jair bolsonaro que seus bens "são sagrados e não podem ser roubados, invadidos ou expropriados!". *5. assassinatos de "aliados"* hitler assassinou vários de seus "aliados", dentre os quais figura ernst röhm, líder das tropas de assalto (sa - sturmabteilung). não foi jair bolsonaro quem matou celso daniel e toninho do pt. *6. desarmamento civil* é fato incontroverso: todo regime totalitário pressupõe o desarmamento da população civil. essa medida, faz-se mister ressaltar, foi adotada por hitler, stalin, mao tse-tung, fidel castro e hugo chávez. o pt, favorável à proibição da venda de armas, mesmo perdendo o referendo de 2005, nunca se resignou com a derrota. fernando haddad, em seu plano de governo, propugna que "a política de controle de armas e munições deve ser aprimorada". jair bolsonaro, de modo completamente divergente, sustenta a reformulação do "estatuto do desarmamento para garantir o direito do cidadão à legítima defesa". assim, vê-se que fernando haddad é quem subscreve as idéias do regime nazista. *7. coletivismo* no campo sociológico, hitler adotou o coletivismo, corrente ideológica retratada, de forma sintética, como a homogeneidade social, estruturada de forma unificada, sem divisão de classes, em que há a supressão da individualidade em benefício de um suposto "bem comum". n'outras palavras, o indivíduo se torna um meio para os fins do estado; os seus interesses particulares só são legítimos se estiverem em consonância com os "desígnios da comunidade". no plano de governo de jair bolsonaro, a individualidade, a liberdade e a propriedade foram valores que ganharam relevância. ele prega "liberdade para as pessoas, individualmente, poderem fazer suas escolhas afetivas, políticas, econômicas ou espirituais". não há, portanto, similitude sociológica alguma entre jair bolsonaro e hitler. *8. fusão das instituições* hitler fundiu as instituições do estado com as estruturas do partido, tendo, em março/1933, substituído a bandeira da alemanha pela suástica nazista, símbolo do nazi. é jair bolsonaro o candidato que prega que a nossa bandeira seja vermelha? *9. prisão* antes de ser "o führer", hitler foi preso, pelo incidente do putsch da cervejaria, realizado em 08 de novembro de 1923. não é jair bolsonaro quem está preso em curitiba! *10. conclusão* críticas, todos podem fazê-las. façam-nas, todavia, com verdade filosófica e fundamento histórico. não sejam, portanto, disseminadores do analfabetismo político, da ignorância factual e da puberdade intelectual. caio terceiro neto parente bibliografia: 1. hitler e o nazismo - dick geary, editora paz e terra 2. a segunda guerra mundial - os 2.174 dias que mudaram o mundo - martin gilbert, ed. casa da palavra 3. como ser um conservador - roger scruton, ed. record 4. a política da prudência - russell kirk, realizações editora 5. hitler - ian kershaw, companhia das letras 6. plano de governo do pt www.pt.org.br 7. plano de governo de jair bolsonaro politicaedireito.org 8. politica.estadao.com.br 9. www.institutoliberal.org.br no primeiro turno anitta ofendeu 63 milhões de brasileiros que sonham com a mudança do país. apoia esse governo sujo, o qual ela vive as custas. mas ela cutucou onça com vara curta, ela mexeu com a nação brasileira, e hoje dia 17/10/18, dia oficial do lançamento da propaganda da renault o brasil vai dar o troco!! vamos dar deslike! objetivo: 10mi de pessoas... em apenas 30 minutos, já conseguimos 50mil... repasse a todos!! vamos dar o troco a essa sem cultura que se acha cantora! clique no link do youtube e deixe seu deslike!! youtu.be banqueiros do bicho do rio fazem campanha com grana clandestina a favor de haddad os bilhetes registrados em computadores do jogo do bicho do rio estão saindo com pedido de voto em haddad. que se saiba o jogo do bicho não foi legalizado então é tudo dinheiro de caixa 2. alguém poderia contar porque ninguém fala nada sobre isto. ah eu esqueci que no pt só tem santos e gente honesta. pessoal de sp!!! muito cuidado agora! o pt vai passar a jogar pesado pra eleger o frança para o governo do estado! o objetivo dessa organização criminosa será tentar governar o brasil por intermédio do estado de sp! isso seria o caos completo, porque arrasariam sp para inviabilizar o governo de bolsonaro! esse é o plano b deles, que começará a ser implementado uma vez consolidada a derrota do haddad. gostemos ou não do dória, o fato é que não podemos dar vitória ao esquerdista frança! na melhor das hipóteses, sp sempre seria prejudicado se viesse a ter um governo com base petista, em oposição ao governo federal! o pt tem uma última carta na manga, e isso pode realmente ser verdade: faltando 3 dias para as eleições haverá um falso ataque contra o haddad e manuela. eles se deixarão bater de verdade até causar hematomas. esses hematomas são para garantir que a hipótese de que seja mentira seja logo rechaçada. o suposto "agressor" será branco dos olhos azuis e usará uma camisa do bolsonaro com uma suástica e a foto de hitler. as mídias cobrirão o caso 24h. o principal rosto a ser mostrado será o de manuela, por ser mulher e ter menos rejeição que o haddad. o caso será colocado em segredo de justiça com a justificativa de não interferir nas eleições. o suposto agressor ainda vai alegar que fez a mando do capitão e recebeu ameaça de morte como queima de arquivo. uma manifestação “#elenão” acontecerá no sábado, essa manifestação vai ter o mesmo número da primeira, mas a mídia divulgará como a maior manifestação da história. todo e qualquer questionamento será rotulado como fake news (por isso estão martelando essa narrativa 24h.) o povo, já sabendo do que vai acontecer, não mudará o voto, mas no sábado o datafolha e o ibope colocarão, de forma manipulada,51% a 49% pro bolsonaro, alegando que o povo ficou comovido com o caso, causando assim um empate técnico. no domingo as urnas serão manipuladas. resultado: 51% a 49% para o haddad, e na mesma hora, e em todos os canais e analistas políticos vão dizer que é normal a vitória pela comoção com a agressão,e questionar o resultado das urnas com fake news é um atendado a democracia. depois não dá para imaginar o que acontece. divulgue o máximo que puder,enquanto ainda é tempo. se não acontecer, o pt ficou com medo do vazamento do plano causar uma indignação maior do que eles possam suportar, e atrair a fúria do exército. se o pt tiver coragem e colocar em prática, o povo já vai estar sabendo, e poderá partir para a guerra. o plano foi colocado em público por um rapaz (tem um vídeo circulando na internet). todo o resto são os desdobramentos naturais que isso tomaria. (recebi num grupo, mas corrigi os erros de português antes de dar continuidade ao alerta, do qual não duvido)!!!!! motivos que eu escuto para não votar no bolsonaro: 1) ele é racista 2) ele é misógino 3) ele é machista 4) ele é homofobico 5) ele defende torturador motivos para não votar em nenhum candidato do pt: 01) escândalo do petrolão 02) caso celso daniel 03) caso toninho do pt 04) escândalo dos grampos 05) contra políticos da bahia 06) escândalo do propinoduto (também conhecido como caso rodrigo silveirinha) cpi do banestado 07) escândalo da suposta ligação do pt com o mst 08) escândalo da suposta ligação do pt com a farc 09) escândalo dos gastos públicos dos ministros 10) irregularidades do fome zero escândalo do dnit (envolvendo os ministros anderson adauto e sérgio pimentel) 11) escândalo do ministério do trabalho licitação para a compra de gêneros básicos 12) caso agnelo queiroz (o ministro recebeu diárias do cob para os jogos panamericanos) 13) escândalo do ministério dos esportes (uso da estrutura do ministério para organizar a festa de aniversário do ministro agnelo queiroz) 14) operação anaconda escândalo dos gafanhotos (ou máfia dos gafanhotos) 15) caso josé eduardo dutra escândalo dos frangos (em roraima) 16) várias aberturas de licitações da presidência da república para a compra de artigos de luxo 17) escândalo da norospar (associação beneficente de saúde do noroeste do paraná) 18) expulsão dos políticos do pt 19) escândalo dos bingos (primeira grave crise política do governo lula) (ou caso waldomiro diniz) 20) lei de responsabilidade fiscal (recuos do governo federal da lrf) 21) escândalo da ong ágora 22) escândalo dos copos (licitação do governo federal para a compra de 750 copos de cristal para vinho, champagne, licor e whisky) 23) caso henrique meirelles 24) caso luiz augusto candiota (diretor de política monetária do bc, é acusado de movimentar as contas no exterior e demitido por não explicar a movimentação) 25) caso cássio caseb 26) caso kroll 27) conselho federal de jornalismo 28) escândalo dos vampiros 29) escândalo das fotos de herzog 30) uso dos ministros dos assessores em campanha eleitoral de 2004 31) escândalo do ptb (oferecimento do pt para ter apoio do ptb em troca de cargos, material de campanha e r$ 150 mil reais a cada deputado) 32) caso antônio celso cipriani irregularidades na bolsa-escola 33) caso flamarion portela 34) escândalo de cartões de crédito corporativos da presidência 35) irregularidades do programa restaurante popular (projeto de restaurantes populares beneficia prefeituras administradas pelo pt) 36) abuso de medidas provisórias no governo lula entre 2003 e 2004 (mais de 300) 37) escândalo dos correios (segunda grave crise política do governo lula. também conhecido como caso maurício marinho) 38) escândalo do irbescândalo da novadata 39) escândalo da usina de itaipu 40) escândalo das furnas 41) escândalo do mensalão (terceira grave crise política do governo. também conhecido como mensalão) 42) escândalo do leão & leão (república de ribeirão preto ou máfia do lixo ou caso leão & leão) 43) escândalo da secom 44) esquema de corrupção no diretório nacional do pt 45) escândalo do valerioduto 46) escândalo do brasil telecom (também conhecido como escândalo do portugal telecom ou escândalo da itália telecom) 47) escândalo da cpem 48) escândalo da sebrae (ou caso paulo okamotto) 49) caso marka/fontecindam 50) escândalo dos dólares na cueca 51) escândalo do banco santos 52) escândalo daniel dantas – grupo opportunity (ou caso daniel dantas) 53) escândalo da interbrazil 54) caso toninho da barcelona 55) escândalo da gamecorp-telemar (ou caso lulinha) 56) caso dos dólares de cuba 57) doação de terninhos da marísia da silva (esposa do presidente lula) 58) escândalo da nossa caixa 59) escândalo da quebra do sigilo bancário do caseiro francenildo (quarta grave crise política do governo lula. também conhecido como caso francenildo santos costa) 60) escândalo das cartilhas do ptescândalo do banco bmg (empréstimos para aposentados) 61) escândalo do proer 62) escândalo dos fundos de pensão 63) escândalo dos grampos na abin 64) escândalo do foro de são paulo 65) esquema do plano safra legal (máfia dos cupins) 66) escândalo do mensalinho 67) escândalo das vendas de madeira da amazônia (ou escândalo ministério do meio ambiente). 68) escândalo de corrupção dos ministros no governo lula 69) crise da varig 70) escândalo das sanguessugas (quinta grave crise política do governo lula. inicialmente conhecida como operação sanguessuga e escândalo das ambulâncias) 71) escândalo dos gastos de combustíveis dos deputados 72) cpi da imigração ilegal 73) cpi do tráfico de armas 74) escândalo da suposta ligação do pt com o pcc 75) escândalo da suposta ligação do pt com o mlst 76) operação confraria 77) operação dominó 78) operação saúva 79) escândalo do vazamento de informações da operação mão-de-obra 80) escândalo dos funcionários federais empregados que não trabalhavam 81) mensalinho nas prefeituras do estado de são paulo 82) escândalo dos grampos no tse 83) escândalo do dossiê (sexta grave crise política do governo lula) 84) ong unitrabalho 85) escândalo dos fiscais do ibama do rio de janeiro 86) caso pinheiro landim 87) crise no setor aéreo 88) caso rosemary 89) operação hurricane (também conhecida operação furacão) 90) operação navalha 91) operação xeque-mate 92) operação moeda verde 93) caso renan calheiros 94) operação sétimo céu 95) operação hurricane ii (também conhecida operação furacão ii) 96) caso joaquim roriz (ou operação aquarela) 97) operação hurricane iii (também conhecida operação furacão iii) 98) operação águas profundas (também conhecida como caso petrobras) 99) escândalo do corinthians (ou caso msi) 100) escândalo na copa do mundo 2014 (foi isento pelo pt aproximadamente 1,1 bilhão de impostos para a fifa). percebam que no brasil, a corrupção é mais facilmente aceitável, realmente somos governados por quem merecemos!!! fica a reflexão. olhem só.. *descoberta a mentira da pesquisa do ibope em que deu 51 a 49!!!* dos entrevistados nessa pesquisa, colocaram só 30% que votaram no bolsonaro no 1° turno, sendo que a porcentagem real dele foi de 45%... por outro lado, consideraram na pesquisa 27% de entrevistados que votaram em haddad no 1° turno, mas a porcentagem real deveria ser de 20%.. *ou seja, aumentaram a proporção de eleitores do pt e diminuíram os entrevistados pró-bolsonaro até dar 51 a 49...* *manipulação descarada!!!* seletividade de eleitores.. onde será que foi feita essa pesquisa? usp? sindicatos? ongs? esse é o ibope!!! credibilidade zero!  2 carros bomba tentando passar a fronteira do paraguai para o brasil essa noite. vazou o áudio do atentado essa semana contra o bolsonaro e ninguém acreditou olha ai a prova. o pt é capaz de tudo, repassem p/ desmascarar essa facção criminosa desfaçada de partido político, o povo não aceita mais o crime organizado na política.  urgente amigos eleitor do jair messias bolsonaro, por favor não esqueça! acabou de votar vc vai receber um canhoto que seria um comprovante, ok? vc escreve nesse canhoto ( b17 ), tira uma foto bem legível e manda no e-mail do deputado jair bolsonaro. segue informações abaixo: muitissimo obrigado. câmara dos deputados gabinete deputado jair bolsonaro praça dos três poderes anexo lll - gabinete 482 cep:70160-900 - brasília-df tel.:(61) 3215 5482 - fax.:(61) 3215 2482 e-mail: dep.jairbolsonaro@camara.leg.br obs: repassem sem parar, se possível manda pelo zap tbm ok ? vamos ajudar o capitão a não ser vítima de fraude ! viralizem! coronéis da política tramam contra candidata selma arruda; ela não agrada quem se beneficia do crime! - www.abroncapopular.com.br no tocantins a vergonha vem do siquerismo que colocou: antônio jorge, vanda e gerson causando uma onda de indignação dos apoiadores de bolsonaro no tocantins. precisamos apoiar. farlei, pois, foi a única voz de resistência contra o ataque ao projeto de bolsonaro no tocantins. youtu.be 1. o que você precisa saber sobre familiocracia esse *vídeo apresentas os aspectos gerais é o primeiro passo para entender o problema.* 2. outras fontes são as matérias do *cleber toledo*, o jornalista de política mais respeitado do tocantins, que vem analisando o problema e suas vicissitudes no contexto das oligarquias clãs: abreu, miranda, dimas, siqueira, alves, filho... *confira uma das melhores análises sobre familiocracia * : clebertoledo.com.br clebe toledo descreve o efeito deletério da conduta dos espertalhões, confira trecho lapidar: "claro que não há nenhuma ilegalidade, mas, com uma leitura básica da conjuntura política do estado e do país, constata-se que a sociedade se debate pela moralização da política e questiona alguns vícios da vida pública, entre eles a familiocracia." referindo-se a irajá abreu e a pressão de kátia abreu sob o prtb, no fim irajá levou a vaga! contina cleber: "é muito difícil que algum pré-candidato a governador, com o mínimo de bom senso, dê uma vaga para um projeto familiar de tamanha capacidade de derrubar palanques" 3. *veja a reportagem de 2015 que descreve os principais clãs do tocantins, infelismente já tá desatulizado a lista*: conexaoto.com.br *familiocracia é o ovo da serpente * combata! na tarde de ontem marcos mariani e eu estivemos com procurador da republica quem viabilizou foi o nosso mais recente aliado o auditor fiscal de belo horizonte rubéns costa a reunião foi util o procurador leonardo freitas procurador regional da republica que atua na lava jato rj junto ao bretas e atende em brasilia afirmou que dará um direcionamento as denuncias e falar com pessoas necessárias apesar de confesando ele que há limites que lhe restringe ela ta junto ele acredita sim que no minimo todo um grande esforço para inviabilizar o voto impresso não é atoa particulamente demonstrou muito espanto em cada prova que apresentamos algumas mesmo ele apreciou na hora la o que ele abordou é que ele não tem o poder de 'pegar', investigar os ministros do stf e tse mas vai olhar a possibilidades da questão da empresa que produz as urnas no brasil envolvida em corrupção e até ja condenada nos eua levamos dados do cmind, contratos de compra e valores superfaturados do tse por dias toffoli, citamos o acordo do tcu endossando o superfaturamentos da compra de urnas por gilmar mendes dados da inconstitucionalidade da eleição sem o principio da publicidade e dados da investigação do fbi que culminou na prisão do ex dono da empresa que nos eua que dados que ela opera no brasil a infindável familiocracria na política do tocantins: negócio de pai para filho, irmão, marido e esposa afnoticias.com.br atenção estão atacando bolsonaro nos comentário dizendo que bolsonaro é farinha do mesmo saco. bora lá deixar um recardo bolsonarista. apoiadores de bolsonaro tem gente surfando é atacando bolsonaro vamos lá nos comentários  _o deputado federal carlos henrique gaguim já declarou que nao teme perder votos por apoiar temer, pois, segundo ele mesmo, o povo tem memória curta e no dia da eleição já tem esquecido tudo. bom! para não deixar o povo esquecer, preparamos um compilado de notícias envolvendo o deputado, que toda semana irá ao ar. conte conosco, não deixaremos gaguim fazer com que você perda a memória._ *votou para não investigar temer* afnoticias.com.br *é alvo da operação apia* g1.globo.com *alvo da operação apia podemos desfilia gaguim* www.poder360.com.br *investigado por receber propina* g1.globo.com *condenado por improbidade* www.metropoles.com o pt traiu o brasil, a disseminação do socialismo bolivariano, através do foro de são paulo, a esquerda transformou países ricos em pobres, e a bandeira da honestidade nada mais foi que uma propaganda enganosa para que se pudesse chegar ao poder, e o brasil e a nova esperança para um novo modelo de política contra regimes comunistas, diz palestrante do fórum da liberdade. curta: direita palmas-to ️ m.facebook.com "quando ouço: "eu tenho medo do bolsonaro", eu respondo: eu tenho medo de ter um presidiário, ladrão de merenda, invasor de propriedade privada, falsa ambientalista melancia, falso profeta, cangaceiro esquerdista ou um muro sem posicionamento firme como presidente do brasil. eu tenho medo de bandido, assassino, traficante; eu tenho medo de sair de casa e não saber se vou voltar, assassinada por um marginal com requintes de crueldade; eu tenho medo de ver crianças sendo expostas à erotização precoce, tornando-se alvos fáceis para pedófilos; tenho medo de ver alunos sendo doutrinados ( ao invés de formados )nas escolas e universidades, tornando-se população improdutiva e inútil para o futuro do país; tenho medo da disseminação do ódio entre as pessoas, camuflado sob a denominação de defesa das minorias; eu tenho medo da legalização do aborto indiscriminado, ao invés do uso de métodos contraceptivos, ceifando o primeiro e mais importante direito fundamental , garantido na constituição: à vida; eu tenho medo de uma justiça aparelhada, que usa a toga ideologicamente para legalizar o crime e a corrupção; eu tenho medo do desarmamento da população, do desencarceramento em massa e da desmilitarização da polícia; eu tenho medo do genocídio de policiais e militares; eu tenho medo da inversão de valores numa sociedade doente e corrompida; são tantos meus medos. mas, o único que não me assusta, no momento, é o bolsonaro, pq é o único que tem combatido com veemência a todos os meus medos. o resto, bem, o resto é sopa de letrinhas. " fabiana grossi machado youtu.be 1⃣7⃣ #mudabrasil é meu amigo tem que se conformar que este ano nós militares vamos fazer uma verdadeira varredura na quele cabaré em brasília general hamilton mourão e jair messias bolsonaro vão ganhar essa eleição e vamos prender todos aqueles ladrões assaltantes políticos safados ladrões e colocar todas essas gangues de ladrão que estão na quadrilha do michel themer o chefao da maior quadrilha de políticos de brasília todos vão ser presos porque eu serei um dos comandantes que vou comandar a prisão de cada vagabundo político que estão na grande gangue de políticos. só vai escapar aqueles que não estão na lista. vão se dar mal deputados federais ministros que estão envolvidos sem exceção não sobrará nenhum ladrão pra contar a história. porque nosso futuro presidente e vice presidente vão botar pra voar as bandas se preparem após 10 meses de trabalho, aí está o filme que apresenta o novo nome do hospital de câncer de barretos: hospital de amor. a peça, criada pela wmccann, zombie studio e loud, mostra o quanto essa palavrinha faz diferença no tratamento daqueles que literalmente perdem o chão por causa da doença. por favor compartilhe! toda a criação e produção do vídeo foi doado pela agência e produtora e ficou sensacional!!! a produtora disse q não tem dinheiro pra divulgar e se no der bilheteria os cinemas tiram de cartaz. por isso pedem ajuda para divulgar. não querendo melar o cara, mas veja isso: - amoedo começa a carreira em meado dos anos 80 com duas formações universitárias completas (engenharia e adm/ ufrj e puc) aos 22 anos é contratado como trainee no citibank; (lembrem-se, para a época uma formação ja era digna de nota e indicador de família abastada, o que obviamente, não é crime e muito menos demérito, mas é um inegavel facilitador de conexões) - apenas 3 anos depois salta de trainee para diretor, aos 25 anos amoedo é convidado para o bba e rapidamente salta a diretor executivo, assumindo em pouco tempo a gestão da finaustria, financeira do bba; aqui começo a tecer considerações com base: joaoamoedo.com.br - no curriculo informado pelo próprio candidato, considerando que em 1986 alavancou de trainee para diretor no citibank, em 1988 foi para o bba (curiosamente o ano de fundação da instituição bancária) e em 1999 passou a integrar a gestão finaustria - para compreender bem o que aconteceu neste período, vamos nos recordar a composição de governo: 1987 a 1990 - sarney 1990 a 1992 - collor 1992 a 1995 - itamar franco 1995 a 2003 - fhc qual a história gerencial do bba? (guardem todos os nomes citados a partir daqui) fernão carlos botelho bracher iniciou a carreira no famoso escritório de advocacia "pinheiro neto", foi presidente do banco central de 1985 a 1987, eis que em 1988: www.bba.com.br "a história do itaú bba começa com o bba creditanstalt, fundado em 1988 em são paulo, por fernão bracher e antonio beltran, em parceria com o maior banco da áustria. a atuação do banco estava voltada para operações financeiras bancárias, com características de atacado, e destaque para underwriting, hedge, crédito e câmbio. em 1991, foi a única instituição brasileira a coordenar o consórcio de bancos estrangeiros para investimentos no programa de privatização de empresas estatais. ainda no mesmo ano, recebeu autorização do banco central para operar subsidiária em bahamas e atender demanda de clientes na área internacional." em 1991 o bba foi a única instituição financeira autorizada pelo bacen a operar subsidiária em bahamas: www.google.com eu preciso dizer que bahamas é um paraíso fiscal e que aqui meus amigos a coisa começa a fedeeeer: istoe.com.br sabem o caso banestado? então meus bons amigos, transcrevo: "uma outra frente de investigação, sob o comando do delegado da pf de são paulo protógenes pinheiro de queiroz, tenta desvendar outra prática ainda mais nociva para os cofres do país: a fraude de us$ 277 milhões aplicada por 25 bancos estrangeiros na conversão de títulos da dívida externa nos anos 80, que teria contribuído para aumentar a dívida externa do país. o inquérito, que corre sob sigilo de justiça, atinge principalmente o banco francês pnb paribas. mas outros bancos, como lloyds, american express bank e deutsche (envolvidos no dossiê banestado), também estão sob investigação." mas o que caraleos isso tem a ver com o amolejo? gustavo franco é o economista da campanha de amoedo... www.google.com ...foi presidente do banco central na gestão fhc e chupem a manga com caroço e tudo, um dos principais investigados no caso banestado: www1.folha.uol.com.br obviamente, o modus operandi tucano, que é blindagem judicial não deixou todo o caso ir pra frente, o que sobrou senhores foi dívida em cima de dívida pra gente - contribuintes esse processo de quebradeira e privatizacão dos bancos nos anos 90 promovido fhc, fez a holding do itau adquirir: banerj, bemg, banestado e beg em 2002 o bba passou a ser controlado pela holding do itau. o bba triplicou de patrimonio nos 4 primeiros anos do governo fhc, ao passo que a divida praticamente dobrou em montante de juros. um exemplo do papel político do capital foi a compra pelo itaú do unibanco, no qual amoêdo era vice-presidente. a receita federal acusou o não pagamento de vários ganhos que teriam sido mascarados por diversas operações. recentemente, a dívida que, somada às multas ultrapassava 20 bilhões de reaisfoi perdoada por uma canetada de um conselho da receita. senhores, basta a lógica agora, 425 milhões declarados pelo candidato, o que ja seria surreal em um país de livre mercado, este mesmo candidato integra associação think thank do especulador soros, a casa das garças, gerenciou, administrou e foi sócio das maiores instituições bancárias cujas relações políticas e de especulação contribui para taxas de juros exorbitantes, aumento de divida e perdão, na base da canetada, de crimes contra o sistema financeiro. lembrando que o famoso escritório "pinheiro neto" formulou todas as atas do partido novo. próceres do sistema financeiro, como fernão carlos botelho bracher e anis chacur ja doaram r$ 100.000,00 para a campanha de amoedo. então, o recado é: novo é o porradão na cara que vcs vão tomar se não pesquisarem a fundo a rede de influências desse fanfarrão. #paz só pra refrescar a memoria da população tola! escândalos governo lula: 2003- banestado 2003- operação anaconda 2004- caso waldomiro diniz 2004- banpará 2004- caso g tech 2005- correios 2005- mensalão 2005- dolar na cueca 2005- valerioduto 2005- propina em ribeirão 2006- caso francenildo 2006- caso sanguessugas 2006- aloprados 2007- caso monica veloso 2007- cheque da gol 2007- caso schincariol 2007- os laranjas de alagoas 2007- golpe inss 2008- caso dos cartões corporativos 2008- dosiês falsos 2008- caso satiagraha 2008- paulinhi da força e o bndes 2009- atos secretos 2009- caso lina vieira 2009- mensalão do dem 2010- bancoop 2010- novos aloprados 2010- caso erenice ------------------------ escândalos governo dilma 2011- caso palocci 2011- escândalo no min transportes 2011- escândalo no min agricultura 2011- escândalo no min turismo 2011- escândalo no min cidades 2011- escândalo no min. esporte 2011- escândalo no min. trabalho 2012- caso cachoeira 2012- escândalo no min da pesca 2012- operação porto seguro 2013- mafia do iss 2014- operação lava jato estes foram os comprovados, fora todos os outros que o pt obstruiu a apuração. se você não se lembra do legado do pt no governo, basta uma rápida pesquisa no google para concluir que estamos diante da maior organização criminosa que esse pais já viu.... vamos divulgar pra quem não se lembra voltar a lembrar. repasse sem dó, mostraremos ao povo a desgraça que é o socialismo e o crime politico organizado. j.r  “nova iorque é uma cidade majoritariamente "progressista", historicamente administrada pelos democratas, a esquerda americana. quando a cidade estava destruída, com a violência e criminalidade explodindo, metrôs sucateados, imundos, insegura, suja e com serviços públicos de péssima qualidade, após anos de gestões democratas lenientes e incompetentes, o que fizeram os novaiorquinos? mudaram. elegeram um sujeito completamente antipático, briguento, impulsivo, voluntarioso, com principios morais rigidos, que não relativizava o certo e o errado, o bem e o mal. um republicano. a seu respeito chegaram a comentar, após se negar a receber um líder de movimento negro: "ele não é racista, é desagradável com todos." de onde veio esse sujeito? da promotoria que desbaratou as famílias mafiosas, após décadas de domínio da cidade. entendia de economia, educação e saúde? não. seu nome: rudolph giuliani. seu programa: tolerância zero. e o que foi esse programa "revolucionário", que revitalizou e transformou a cidade na mais segura do país? aplicação da lei, sem tergiversação e cumprimento dos deveres de um gestor público. quebrou uma janela do metrô? troca. foi pego pichando uma parede? penaliza e obriga a indenizar. pego em corrupção? afasta, processa, prende e restitui. saneou a cidade. parece óbvio, não? mas muitos parecem ter dificuldade em entender o óbvio e ainda se encantam com as promessas vazias de presidiários, indiciados, suspeitos e relativistas morais que deixaram nosso país nessa situação lastimável. não precisamos de belos discursos. precisamos de alguém que separe o certo do errado, o bem do mal, cumpra as leis e suas obrigações. mesmo que nos soe antipático e desagradável. nunca tive simpatia por diretores de escolas, mas hoje lhes sou grato!” *como falar que o cara não pode ser presidente se em 27 minutos ele*: - lembrou que o bonner levou chifre - que bonner ganha 4x mais que a renata - mostrou que o kit gay pode ser usado na escola mas não mostrado na tv, 21h da noite - que o chefe deles apoiou os militares e, pra fechar com chave de ouro, anunciou o apartamento dele na globo, em horário nobre, sem gastar um centavo...kkk lula preso por causa do triplex, sem prova alguma que o mesmo era dele ......ah coitado, chega dar pena do cara!!! "achei hoje, eu sabia que tinha isso guardado em algum canto. aqui está a prova cabal que o triplex pertence mesmo ao lula, veja o jn em 2010!!! ajudem a compartilhar muito, quem sabe esse vídeo chega até o juiz sergio moro "  1⃣7⃣ jair bolsonaro foi entrevistado no jornal nacional por bonner e renata vasconcelos. mais uma vez, os entrevistadores se portaram como escoteiros que acham que oi - embora contratados como pessoas jurídicas - seriam representantes do povo brasileiro. bolsonaro foi bolsonaro. diferentemente de ciro gomes, bolsonaro se apresentou de cara limpa, sendo quem é, conservando o mesmo discurso e o defendendo sem meias palavras. disse que policial que matasse bandido armado mereceria medalha; falou com firmeza contra a erotização de crianças nas escolas e contra o kit-gay; expôs a hipocrisia do discurso de igualdade de gêneros quando disse que os salários dos dois apresentadores do jornal nacional era maior para bonner (renata vasconcelos se perdeu totalmente nessa hora...); citou textualmente as palavras de roberto marinho sobre a “revolução democrática de 1964 feita pelos militares” (os filhos de roberto marinho não honraram as suas palavras como bolsonaro o fez); sobre paulo guedes, diante da insistência de bonner sobre problemas eventuais na relação de ambos, bolsonaro alfinetou o entrevistador falando sobre casamento, juramento de fidelidade eterna e separação, invocando indiretamente no imaginário feminino a figura de fátima bernardes; e fez um encerramento redondo com todos os valores que defende. com mais uma entrevista dessas, bolsonaro ganha no primeiro turno, eleito com a ajuda da rede globo e de seus editoriais tolos. como eu disse ontem, a melhor estratégia era tirar aquele ar de superioridade da dupla do jn, quebrar a falsa neutralidade, atacar a hipocrisia do discurso politicamente correto. bolsonaro fez com sobras o dever de casa: não se combate criminosos armados com rosas..., não se sai bem de uma sabatina dessas sem tratar os entrevistadores como adversários que querem sangrar a sua imagem. bolsonaro fez isso e saiu muito bem. é simplista a afirmação que a criminalidade se combate na bala. bolsonaro diz algo que a intelectualidade tenta fazer cara de horror, mas que a indignação das vítimas da violência armada pedem: em épocas brutais, pulso. bolsonaro se porta como macho alfa em um cenário político de invertebrados, de discursos empolados ou de conversa econômica cansativa, de números estranhos à realidade das dores dos viventes em favelas, subúrbios e grotas. sinceramente, bolsonaro saiu maior do que entrou no estúdio do jn. devorou bonner e renata, simplesmente porque os tratou como infantes engomadinhos. e é o que a maioria pensa e acha. deu certo! bolsonaro presidente 1⃣7⃣  *"hoje foram colhidos elementos inclusive que apontam com bastante veemência pagamentos de vantagens indevidas para propiciar a liberação dos recursos"*, informou o delegado rildo rodrigues. *operação nudae* *alvo carlão da saneatins (psdb)* g1.globo.com *operação rota 26* *alvo petista zé roberto (pt)* confira o vídeo: youtu.be *operação gaia* *alvo quadrilha que atuava dentro do incra* confira o vídeo: youtu.be o pt ta desisperado é melhor jair se acostumando #bolsonaro representa perigo aos #direitos humanos de minorias, diz alto comissário da #onu o alto comissário da onu para direitos #humanos, o jordaniano zeid al hussein, disse que discursos como o do candidato do #psl à presidência da #república, jair bolsonaro, sobre direitos humanos podem representa "um perigo" para certas parcelas da população a curto prazo e ao longo prazo um risco para o país "como um todo". #semcensura h★l★v★s ﻿ #hlvs #ссср #mariellevive #golpistas #eusoulula #lulavalealuta #semprenaluta #lula2o18 #foratemer. #caiforatemer !!!! #moronacadeia #globolixo #obamacare! #casadacidadania #frentebrasilpopularche #clickverdadejornalmissao #coletividadeanonima #aeropointernacionaldeclaudiomg #golpe #grevegeral br.sputniknews.com pessoal , vejam que legal o que o "vem pra rua" produziu. basta clicar no mapa no seu estado e aparece a lista. depois é só clicar no candidato e aparece sua ficha. www.tchauqueridos.net conseguimos ver até quem financiou as campanhas, se são investigados, réus, etc . excelente !!! vejam os políticos de sua cidade . *a caixa preta da reforma agrária* polícia federal investiga desapropriações de terra realizadas para atender o mst. istoe.com.br *tocantins de novo na fita* *a corrupção por trás das invasões do mst* a pf investiga um * grande esquema imobiliário do mst*. como área da união invadida virou prioritária para regularização, o movimento ocupa as propriedades, em *troca de dinheiro* , facilitando a criação de prósperos negócios nos locais. ora, as invações não eram pela necessidade da terra para subsistência? é então na verdade uma indústria da desapripriação e do conflito e terror agrário aos produtores agrícolas. a pf investiga a existência de conluio entre empresas interessadas em imóveis da união, políticos, fazendeiros e o mst tudo parecia perfeito até que a pf desenvolveu a operação perímetro. a operação identificou a participação do *mst no esquema criminoso.* como funciona o esquema: neste caso, os fazendeiros arregimentam lideranças do mst bandidos terroristas para invadirem suas terras, gerando a situação que, amparada na mp, força a desapropriação e a regularização da propriedade. após receber o subsídio para demarcação e construção das casas, os integrantes vendem a propriedade. às vezes, para o mesmo fazendeiro. a polícia federal está no encalço desse tipo de fraude. já detectou casos em *tocantins* e mato grosso. mas não pode revelar os locais para não atrapalhar as investigações. youtu.be *a padrinhado do senador ataídes afastado do cargo e proibido de voltar ao incra-to* mpf abre procedimento para apurar a conduta de carlão da saneatins (psdb) na eleição suplementar. na suplementar carlão apoiou vicentinho alves da (pr) e agora apareceu com adesivo em sua camionete em apoio a ataídes (psdb). o afastamento aconteceu devido as possíveis irregularidades e possíveis crimes contra a adminiatração pública: fraude em licitação, fiscalização, pagamento por serviço não prestado e peculato. fonte: conexaoto.com.br estadão: www.google.com.br *os valores das contradações chegam a 28 milhões. deve ter feito falta na: saúde, educação, segurança pública...?*  a verdade por trás da ursal!! leiam é coisa séria.. embora o tema tenha se tornado uma grande piada cínica entre os esquerdopatas abortistas, defensores de bandidos e anti-cristãos, sabemos que a ursal é tão real quanto os planos malignos da nova ordem mundial, que tem ao lado deles os senhores das trevas e o rei deles se chama lúcifer o anjo inimigo do deus de israel. e para provar, pretendo desmascará-los neste artigo, trazendo para a luz da verdade aquilo que tentaram esconder por todos estes anos. o plano ursal (união das repúblicas socialistas da américa latina) teve início quando o ex-presidente lula criou, com ajuda do foro de são paulo e de fidel castro, a unasul, ou união das nações da américa do sul. países como a venezuela já estão sob completo domínio dos comunistas, sendo hugo chávez ditador soldado do satanás um dos principais assassino e terrorista infiltrados da nova ordem mundial. alias, a nova ordem mundial (nom) é uma tentativa de unir todas as nações do mundo sob apenas um domínio ditatorial — governado pelos illuminatis, uma sociedade secreta satanista que existe desde os primórdios da humanidade, que criaram uma mentira de que jesus é comunista, e que é um homosexual.. o projeto comunista para a américa latina graças à coragem de pessoas como taiguara fernandes de sousa (artigo de 2014) ou o cavaleiro do templo (2008!), pudemos ter alguma luz sobre o assunto da dominação latina . percebemos nos últimos anos como a américa esteve repleta de comunistas em seus líderes, mas que felizmente estão sendo derrubados um a um. evo morales, hugo chávez, mujica e lula são os anti-cristãos e destruidores de famílias tradicional conservadora. essa turma satânicas que querem transforma o brasil e a américa latina levando numa miséria a humanidade e ao verdadeiro caos alguns deles conseguiu destruir, como fidel castro em cuba, evo morales na bolívia e nicolas maduro da venezuela. basta ligar os pontos para perceber como estas mudanças estão sendo implantadas: pela revolução cultural gayzista, feminista, abortista. pela coligação comunista proposta pelo governo ptista entre brasil-russia-china pela distribuição socialista de bens e a destruição da propriedade privada através do bolsa família e do mst pela perseguição das religiões cristãs e pela implantação do islamismo os planos da criação de uma nova ordem mundial já existe há muitos séculos, através dos satanistas infiltrados entre os cristãos e ao povo do bem e podendo destruir todos os cristãos e as nossas crianças com ideologia de gênero. além de dominar a política, os illuminatis tem controlado diversos aspectos importantes da nossa sociedade: através do controle midiático e da opinião pública em emissoras comunistas como a globo através da internet, onde os principais sites como facebook fazem parte do plano de domínio global socialista através do controle climático utilizando tecnologia de geoengenharia — usando chemtrails e a haarp através das vacinas e agrotóxicos que espalham doenças e vulnerabilidades, causando vários tipos de doenças cancerígenas em nosso corpo. e em resumo, não restam dúvidas que estamos vivendo em uma grande conspiração. pesquisem e estudem muito para que seus olhos sejam abertos e que vocês possam sair da ignorância. compartilhem e iluminem este mundo! fiquem com deus. bolsonaro 2018. *lista do facebook* tenho página pessoal no facebook e posso post, comenta, deixar um like, deixar um deslike nos comunas, compatilhar as postagens das páginas *direita palmas* e *amor pelo brasil*: eu compatilho: 1. flavio mota 2. josimar 3. cecília 4. eliz 5. olímpia 6. walder 7. eliz. 8. osmir 9. hugo rezende 10. 11. 12. 17. 14. 15. 16. 17. os apoiadores de jair bolsonaro estão se organizado em rede pelo facebook para tanto participam do grupo whatsapp: chat.whatsapp.com o grupo é coordenado por: josimar, eliz, walder e cecília. camisas do mito, loja bolsonarista: chat.whatsapp.com adesivos do mito: com ailton, contato: [telefone] *nossa página referência da direita no tocantins*: www.facebook.com viralize o link por favor  youtu.be *o m$t o exército de lula e dilma no tocantins e a fazenda representada por adriano prefeito de colinas de 76 milhões.* parece que o negócio todos ganhavam, lógico exceto nós os que pagam a conta. esse é o brasil real. de 14 milhões de desempregado. ajude! divulgue esse vídeo! youtu.be *carlão da saneatins (psdb) afastado e proibido de entra no incra.* o senador ataídes, inelegível, foi quem indicou o tal carlão para o cargo, sistema de aparelhamento partidário da máquina pública. *polícia federal orgulho nacional.* confira e envie a um amigo que apoie a polícia federal no estado do tocantins. *essa foi a gota d'água! não dá pra esperar mais para acabarmos com o crime no brasil! o pt já tinha acabado, só faltava enterrar. os candidatos do pt são em maioria réus em processos. alguns, já mataram ou mandaram matar, ou tentaram. comunistas, psolistas, todos os esquerdistas são a escória do mundo. aliás, o brasil está atrasado no banimento dessa facção criminosa. e mais, facções criminosas como pcc existem no brasil graças à ajuda do pt, pois até vereador e deputado já foram presos ao participar de reuniões do primeiro comando da capital. a hora é de mudanças radicais! não somente elegeremos um novo presidente, diferente dos que já existiram, como também exigimos que um regime de maior autoridade contra o crime seja instalado. tudo o que faltou fazer em 1964, que seja feito agora! ninguém aguenta mais tanta bagunça, tantos assaltos, tanta gente vagabunda querendo ganhar sem fazer nada. chega!!!!* *além de cadastrar os petistas dos grupos, números de telefone e portanto cpf, vamos agora observar e guardar as postagens em que estes fazem alusão ao crime. criminosos devem pagar! quem defende o crime, é criminoso! que responda na forma da lei, e que a lei seja mais rígida!* adélio bispo de oliveira foi a mão que realizou os pensamentos de toda a elite bilionária, de toda a esquerda subsidiada, de toda a mídia comprada. bolsonaro está cercado por milhões de assassinos, e ainda veremos toda essa gente alegando a violência que ele sofreu como prova de que o violento é ele. esperem e verão. blogdoolavo.com um herói foi abatido no campo de batalha. cabe agora a todos nós, homens, que ainda não fomos emasculados pelo politicamente correto, tomarmos a bandeira da defesa de nossas famílias e vencermos essa guerra no primeiro turno. soldado não foge! brasil acima de tudo, deus acima de todos! viva o brasil! foto do bolsonaro a 4 meses atrás. no maior congresso de missões gideões missionários da última hora. preste bem atenção no local onde a mão do pastor está localizada. impressionante o agir de um deus. soberano onisciente onipotente onipresente. deus seja louvado. toda honra toda glória todo louvor e adoração. brasil acima de tudo e deus acima de todos hoje no brasil a vida não tem mais valor. são mais de 60 mil pessoas assassinadas por ano. ninguém consegue andar na rua em paz com o medo de ser assaltado. mesmo dentro de casa, vivemos sempre com o temor de receber a visita de assaltantes que estrupram e matam com a maior crueldade. o brasil é um trem desgovernado. temos que eleger neste dia 7 de outubro no primeiro turno alguém que coloque ordem na casa. hoje é dia 17, faltam apenas 20 dias para juntos mudarmos o brasil. eu conto com você! *urgente!!!!!!!! urgentee!!!!pessoal cole no seu face book! e repasse em todos os grupos do whatsapp!!* golpe, golpe, golpe... adelio foi autorizado a dar entrevista dia 5 sexta-feira depois q acabar o horário eleitoral. fontes confiáveis e dignas viram os textos. ele vai dizer q foi o próprio partido de bolsonaro q armou tudo. vai contar todos os detalhes. não acreditem meus irmãos será a última cartada nojenta, nazista dessa gentalha vermes vermelhos. a tv vai ficar comentando na sexta a noite, sábado e domingo, quando bolsonaro não terá mais como se defender. temos q preparar todo mundo desde agora! passe p todos os amigos e irmãos. repassem esse texto urgente e aos montes p não pegar ninguém de surpresa. deus será conosco nessa batalha contra as hostes do inferno. a juíza substituta da 6a vara criminal de londrina - pr, dra. isabele papafanurakis ferreira noronha, escreveu um texto espetacular que merece ser compartilhado por todos! que sua rejeição por ele não seja maior que sua rejeição pela corrupção. que sua rejeição por ele não seja maior que sua rejeição de ver o país governado de dentro da prisão pelos comandos de um candidato condenado em duplo grau de jurisdição, assim como ocorre com os líderes das facções criminosas já tão conhecidas. que a sua rejeição por ele não seja maior que os ensinamentos que você recebeu de seus pais sobre não subtrair aquilo que é dos outros. que sua rejeição por ele não seja maior que os princípios de educação, moral e cívica que você aprendeu quando criança nos bancos das escolas, na época em que escola ensinava o que, realmente, era papel da escola. que sua rejeição por ele não seja maior do que sua indignação com a inversão de valores existentes em nossa sociedade atual. que sua rejeição por ele não seja maior do que seu medo de viver o que já está vivendo a população dos países “amigos deles”, tais como, venezuela, bolívia e cuba. que sua rejeição por ele não seja maior que sua indignação com cada escândalo de corrupção e desonestidade revelados na lava a jato. que sua rejeição por ele não seja maior do que seu pânico de viver numa sociedade tão insegura, onde pais de família são mortos diariamente e audiências de custódias são criadas para soltar aqueles que deveriam pagar por seus crimes. que sua rejeição por ele não o leve ao grave erro de demonizar a polícia e santificar bandido. que sua rejeição por ele não seja maior que sua defesa pelo fortalecimento da família, como estrutura básica da sociedade. que sua rejeição por ele não seja maior do que sua repulsa pelo mal que as drogas tem causado em nossas famílias. que sua rejeição por ele não seja maior que sua esperança de ter um país melhor para viver. que sua rejeição por ele não tire sua capacidade crítica de apurar tudo que é tendencioso na mídia. enfim, que sua rejeição por ele não o deixe cego a ponto de não enxergar que, neste momento, o brasil está numa uti e seu voto deve ser útil para salvá-lo. não brinque com isso, não se iluda com a maquiagem dos discursos bonitos. a situação do brasil é séria. na hora de votar, lembre-se de sua essência e do que, realmente, sempre foi importante para você.  preste bem atenção o nome que está escrito no bolo da vice de haddad. ursal-união das repúblicas socialistas da américa latina, é um plano maquiavélico que está se concretizando aos poucos, se acontecer será horrível para o povo, comunismo total e terrível , principalmente o pt quer implantar um regime comunista no brasil, formar uma única nação junto aos países da américa latina. ursal é um plano da esquerda para eliminar fronteiras da américa latina, juntar todos os países, que se chamará "pátria grande". brasil está a caminho de se tornar uma esquerda totalitária. o comunismo odeia deus. precisamos votar certo, para que o nosso país não vire uma venezuela, é isso que a esquerda quer, o plano já existe, desde a criação do foro de são paulo. prestem atenção o tse quer acabar com a campanha do bolsonaro, ou até mesmo ter sua possível vitória anulada, vou explicar o golpe do tse, de uma hora pra outra liberaram o uso de camisa de candidato, sendo que a maioria é bolsonaro, porém existe uma ressalva que diz não pode haver aglomeração de pessoas com camisas de candidato,para não caracterizar boca de urna, aí sabe o que vai acontecer? quando tiver três ou quatro com camisa do bolsonaro na fila, vai sair o presidente da seção que poder ser um esquerdista, chamar a polícia e os acusar de fazer boca de urna, com isso os votos são anulados na hora, ou seja vocês serão impedidos de votar, acordem não vão com camisa de bolsonaro, nem com camisa do brasil, vão no anonimato não vamos estragar uma eleição ganha no primeiro turno por ignorância, é isso que eles querem queimar o bolsonaro, e fazer ele perder milhares de votos ou até mesmo sua possível vitória anulada !! em um dos livros do saudoso padre léo (não me recordo agora o nome), ele conta sobre como ficou impressionado ao ver como o povo de israel tem uma agricultura tão incrível mesmo vivendo no meio do deserto. na época eu achei interessante mas nunca pesquisei sobre o assunto. depois que jair messias bolsonaro falou em trazer o projeto de irrigação e agricultura de israel para ser implantado no nordeste eu fui pesquisar: é realmente incrível! se ele ganhar e implantar a tecnologia de israel no sertão nordestino, ele dará um golpe certeiro na indústria da seca. e ai o nordestino sertanejo não precisará das esmolas de um bolsa família, mas viverá com a dignidade do seu próprio trabalho. pesquisem sobre a tecnologia de israel para vencer o semiárido de lá e falem sobre isso! propostas de governo de bolsonaro: - profissionalização de algumas estatais e privatização de outras. - corte de gastos, cortes de impostos, fim da lei rouanet para artistas já consolidados. - corte de verbas para carnavais. - corte de verbas para tvs, jornais, revistas... a contribuição será de acordo com a porcentagem de audiência do canal de tv. - fim do uso de dinheiro público para financiar movimentos partidários como o mst, cut, ongs, (parasitas do governo) etc... - manter o fim do imposto sindical. - manter o fim da cpmf. - ivestir em minérios. - dar incentivo fiscal, e terra para agropecuária. - aumentar o bolsa família, eliminando as fraudes. - vai manter o 13° salário. - expandir o comércio com nações estrangeiras. - diminuir ministérios, e criar o ministério da economia. - castração química para estrupadores. - redução da maioridade penal para 16 anos. - criar leis mais rígidas para bandidos. - o auxílio-reclusão que é destinada a família do preso, será direcionada a família da vítima. - redução de multas - equipar melhor as polícias - combater a corrupção sem parcialidade. - legalizar porte de armas para pessoas preparadas, para defesa pessoal, defesa da família, tirando exemplo de países de primeiro mundo. - impedir a descriminalização da pedofilia. - impedir ideologia de gêneros nas escolas (kit gay). escola sem partido. - impedir a descriminalização do aborto. - promete que em dois anos fará em cada capital do brasil, um colégio militar. - irá fazer uma base governamental pela competência, e não por indicações políticas. - sobre saúde; pretende manter o programa mais médicos, e aplicar melhor as verbais do governo no sus, dentre outros pontos destacados no seu plano de governo... bolsonaro propõe ainda criar uma nova carteira de trabalho, verde e amarela, voluntária, para novos trabalhadores, que será regida por um ordenamento jurídico próprio. “assim, todo jovem que ingresse no mercado de trabalho poderá escolher entre um vínculo empregatício baseado na carteira de trabalho tradicional (azul) – mantendo o ordenamento jurídico atual –, ou uma carteira de trabalho verde e amarela (onde o contrato individual prevalece sobre a clt, mantendo todos os direitos constitucionais)”, afirma a proposta. não encontrei plano de tortura. não encontrei plano para diminuir o salário da mulher. não encontrei plano para perseguir gay. compartilhe a verdade. o economista liberal, rodrigo constantino acaba de ser bloqueado 7 dias no facebook, porque publicou uma lista de petistas que apoiam o 9 dedos e fomentam um verdadeiro golpe comunista no país. já que ele não pode falar por 7 dias , segue aqui a lista. alcione andré singer barbara gancia beth carvalho camila pitanga carlinhos brown chico buarque chico césar chico pinheiro cristiana lôbo delfim netto dinho ouro preto emir sader fábio konder comparato felipe santa cruz fernanda torres fernando morais frei betto gilberto gil gregorio duvivier guilherme boulos jô soares josé de abreu juca kfouri kennedy alencar laerte coutinho leonardo attuch leonardo boff leonardo sakamoto letícia sabatella luís carlos bresser-pereira luis fernando verissimo luis nassif luiz carlos barreto luiz gonzaga belluzzo luiza trajano (magazine luiza) marcelo adnet maria rita kehl marieta severo marilena chaui mário sérgio cortella mino carta miriam leitão osmar prado pablo villaça paulo betti paulo henrique amorim paulo nogueira batista jr. preta gil renato janine ribeiro tico santa cruz tonico pereira viviane mosé vladimir safatle xico sá wagner moura não comprem mais nada deles. não assistam seus programas, não leiam suas colunas. não comprem seus livros, não vão às suas peças de teatro, não comprem seus cds. eles precisam saber que não será impune atentar contra a democracia. não esqueça de compartilhar!!!!!!  toma muito cuidado raul jugmam teu governo está acabando essa grande quadrilha que está no poder hoje vai ser toda ela trocada pelo nosso mito presidente jair messias bolsonaro e o mourão. nossos queridos presidentes mourão e o mito vão exterminar essa imensa quadrilha de ministros senadores deputados federais e estaduais governadores todos vocês que estão na maior quadrilha de todos os tempos envolvidos até o gogo no comando do ladrão michel themer todos vcs vão caírem após nosso presidente bolsonaro assumir a presidência do brasil se deus quiser. saiba seu carniça raul jugmam nosso mito está nas mãos de deus pode ter certeza e há da quele verme imundo que se aproximar de nosso bolsonaro novamente ele que tentar ferir ele novamente vai se ver com nossa nação brasileira não sobrará pedaço sobre pedaços do vagabundo que tentar contra a vida de nosso presidente ou do mourão. porque faremos de tudo para salvar nossos futuros presidentes do nosso brasil mourão e bolsonaro na cabeça no dia 28. de outubro 17. neles vamos votar em massa de 70 a 80 por cento dos votos para o nosso mito bolsonaro e mourão se deus quiser 17. neles. deus é grande poderoso o qui deus faz ninguém no mundo desfaz deus é pai. mourão e bolsonaro neles 17 bolsonaro impõe a maior humilhação da história à mídia... o cara em um estúdio improvisado consegue fazer lives para 250 mil pessoas, filmadas de um celular 4g, e tem audiência maior do que muitos canais de tv. bolsonaro, com uma campanha sem dinheiro, será eleito presidente. a dilma gastou um bilhão e meio e perdeu a eleição em minas, para o senado. não é só isso. toda mídia contra. fizeram de tudo para derrotar ele. incluíam o lula nas pesquisas até quando deu. mentiram que o lula tinha 44%. quando por força da lei excluíram o lula puseram a marina empatada com ele. depois disseram que todos ganhariam do bolsonaro no segundo turno. e foram inventando mentiras e mais mentiras. de repente, artistas inconformados fizeram um movimento “ele não”! de nada adiantou! *agora bolsonaro vence entre as mulheres*. não deram vaga para ele em um grande partido, somente o desconhecido psl 17 ofereceu oportunidade. fez seu partido saltar de oito para 52 deputados. vários deles com mais de um milhão de votos! candidatos ao governo fugiam dele, *agora são 15 governadores declarados ao seu lado*. ele se limita a agradecer, não vai pedir votos a nenhum deles. tudo o que ele fala a mídia distorce. enquanto isso o haddad vem toda segunda visitar o lula na cadeia, mas a matéria é: “haddad vem a curitiba visitar lula”. chamam ele de burro, grosseiro, fascistóide, nazista, racista e muitas outras coisas. não o aceitam. *agora imaginem quando o bolsonaro estiver subindo a rampa presidencial com a faixa no peito*! imaginem quando ele chorar ao ouvir o hino nacional! ah, aí esse pessoal vai se desesperar, porque tudo que fizeram não deu certo. *se você estiver vivo para ver isso, conte essa história para seus filhos e netos*. o dia em que a grande mídia...o dia em que os grandes grupos de comunicação...o dia em que os grandes políticos se curvaram para um soldado do exército brasileiro. *e esse soldado só chegou lá porque você acreditou nele*. porque você compartilhou informações! porque você fez campanha. a vitória do bolsonaro, é a nossa vitória! *(ivo faria- jornal expresso)* haddad foi visitar uma escola para conversar com as crianças, acompanhado de uma comitiva. depois de apresentar todas as maravilhosas propostas para seu governo, disse às crianças que iria responder perguntas. uma das crianças levantou a mão e haddad perguntou: — qual é o seu nome, meu filho? — paulinho. — qual é a sua pergunta, paulinho? — eu tenho 3 perguntas para a senhor : "onde estão os milhões de empregos prometidos na campanha presidencial passada?" , "quem matou o prefeito celso daniel?" e "o senhor sabia dos escândalos do mensalão ou não?". haddad fica desnorteado mas, neste momento, toca a campainha para o recreio e ela aproveita e diz que continuará a responder depois do recreio. após o recreio, o petista diz: — ok, onde estávamos? acho que ia responder perguntas. quem tem perguntas? um outro garotinho levanta a mão e o petista aponta para ele. — pode perguntar meu filho. como é o seu nome? — joãozinho, e tenho 5 perguntas. — quais, joãozinho? — as perguntas são: "onde estão os milhões de empregos prometidos na campanha presidencial passada?" , "quem matou o prefeito celso daniel?" , "o senhor sabia dos escândalos do mensalão ou não?" , "por que o sino do recreio tocou meia hora mais cedo?" e "cadê o paulinho  denúncia grave a folha de sp e o pt desde quinta feira lançaram uma campanha sórdida contra o bolsonaro, acusando que empresários estariam patrocinando fake news no whatsapp. agora o que você tem que saber é que eles mesmos desde o dia 10 criaram o zapdohaddad e estão disparando fakenews com atores profissionais. segue um vídeo para vocês verem. para quem quiser saber mais acesse o link abaixo e veja você mesmo. inscreva-se em um dos grupos do haddad e caso você receba fakenews denuncie!!!! segue o link: bit.ly vamos fazer como sempre: o feitiço virar contra o feiticeiro. deus é grande poderoso nosso grande mito deve ficar em casa não é bom ele ficar exposto até a passagem da faixa de presente porque ele estará correndo muito risco tem que compartilhar para todo mundo tomar conhecimento de alguma tentativa de assassinato todo cuidado é pouco vamos zelar pela vida de nosso presidente jair messias bolsonaro e mourão que deus abençoe nosso presidente do brasil mourão e bolsonaro neles dia 28 de outubro neles 17 bolsonaro e mourão nos lombos desses vagabundos dessa grande quadrilha que está no puder. tem um deputado americano que publicou uma coisa muito grave de terrorismo contra bolsonaro e o deputado americano está alertando para que tenhamos cuido com o nosso presidente bolsonaro e ele alertou o presidente donald trump sobre a ação de terrorismo contra nosso bolsonaro temos que ter muito cuidado e não deixalo ir ao debate na teve nós mesmos faremos o debate e sua campanha não precisamos de debate para nos convencermos ele já é o nosso presidente já escolhidos por nós brasileiros que somos 220.000.000 de brasileiros. então capitão fica em casa descansar que tuas ovelhas juntamente com teus filhos faremos tua campanha e o debate na tv fica com todos nós brasileiros fica com deus capitão deus acima de tudo e de todos amém .+55 85 989908303 anildolima oficial da força tarefa que deus abençoe a todos nós brasileiros que amamos nosso presidente jair messias bolsonaro e mourão dia 28 de outubro 17 neles se deus quiser deus acima de todos amém 17 neles tem que fechar aquele cabaré de negócios. o stf num passa de um cabaré cheio de ladrões da grande gangue do ladrão michel themer e sua maior quadrilha de políticos assaltantes de brasília ministros senadores e deputados federais governadores etc tem que fechar aquele balcão de negócios. como falou nosso grande herói general hamilton mourão o único general da atualidade que desafiou todos os três poderes de ladrões de brasília esses filhos duma egua de raul jugmam e essa rosa carniça podre mandam nada na polícia eles essas carniças são da gangue do michel themer ninguém para a polícia é quem vai parar esses ladrões de brasília vamos nós polícias se juntar com o povo brasileiro e eleger nosso bolsonaro presidente do brasil essa é a realidade pode esperar nós polícias estamos com o povo brasileiro e não com corruptos vamos dia 28 de outubro 17 neles e é de ole o mito neles “o pai da lógica: não toffoli, é você e seus colegas do stf que constituem a maior ameaça à nossa democracia. foi você quem votou pela libertação de josé dirceu, já condenado em 2a instância, contrariando a lei e a jurisprudência emanada pelo próprio pleno do stf. foi seu colega lewandowsky quem atropelou a constituição e manteve os direitos políticos de dilma roussef no final do processo de impeachment. foi seu colega lewandowsky quem fez de tudo para dar ao presidiário lula a oportunidade de conceder uma entrevista à mídia em pleno processo de campanha eleitoral, interferindo diretamente no processo. foram seus colegas da 2a turma que tentaram de todas as formas revisar a jurisprudência da execução da pena a partir da 2a instância, tão somente para proteger criminosos poderosos. foram seus colegas que decidiram não implantar o voto impresso, em decisão que contraria uma lei aprovada pelo congresso nacional e devidamente sancionada. seu colega gilmar mendes se transformou na persona mais detestada do país, após ter se transformado em uma espécie de libertador geral da nação. foram vocês que ao invés de reforçarem o papel legítimo de corte constitucional do stf, o transformaram em uma leniente vara penal vip para ricos e poderosos. você e seus colegas frequentemente atuam como legisladores, assumindo ilegalmente uma função que segundo a constituição é exclusiva do poder legislativo. vocês atuam não como magistrados, mas como uma bancada legislativa a serviço daqueles que os indicaram para tão alto posto, subvertendo por completo a função e a essência legítima desta corte. vocês se constituem em um grave problema. a nova legislatura terá que, dentro do processo legislativo constitucional existente, encontrar formas legais e legítimas para reformar profundamente esta corte, suas funções e mesmo a totalidade dos seus membros. vocês é que são a ameaça à democracia que precisa ser anulada pelas instituições democráticas do estado brasileiro.” (fátima lessa) *análise da pesquisa ibope de 23/10/2018 há quase 4 dias das eleições -* eleitores aptos no brasil (em milhões): 147.302.354 = 100% votos brancos/nulos/abstenção no 1o turno (desconsiderados): 40.251.605 = 27,32% votos válidos do 1o turno: 107.050.749 = 72,68% previsão de votos válidos para o 2o turno: 107.050.749 = 100% resultado pesquisa ibope (média em milhões de eleitores): bolsonaro: 57% = 61.018.926 haddad: 43% = 46.031.822 bolsonaro tem 14.987.104 (14 milhões, 987 mil e 104) votos *na frente* de haddad. faltando quase 4 dias para as eleições de 2o turno, fernando haddad precisa obter: *3.746.776 (3 milhões, 746 mil, 776)* votos *por dia* até domingo para pelo menos *empatar* com jair bolsonaro. conhecendo a perca de credibilidade das pesquisas ibope e datafolha, que *erraram* os resultados do 1o turno, estima-se que o percentual de votos do bolsonaro esteja pelo menos 3% a mais do que colocado nestas pesquisas. outros institutos de pesquisa como paraná pesquisas, datapoder360 e btg pactual/crusoé colocam bolsonaro entre 60 a 64% dos votos válidos, então, se não houver um atentado contra a vida de bolsonaro ou mesmo fraude nestas eleições, há uma probabilidade de *90%* o candidato do psl *ser eleito no próximo domingo.* *compartilhem* +55 989908303 anildolima atenção para todos os brasileiros não esquecerem no dia da votação que vcs forem votar prestar bem atenção na foto se realmente é do nosso mito jair messias bolsonaro pra não acontecer como no primeiro turno muita gente ficou em dúvida quando a pessoa tocava no 1 aparecia addade. mas agora no dia 28 de outubro se isso acontecer você não conclue a votação vai lá fora e chama a pm ou liga para a polícia federal e faz o tco de prache os policiais lhe encaminham para o procedimento com o mesario para o flagrante do acusado e a pessoa no caso você é só testemunha apenas nada mais você é liberado e o mesario será preso de imediato e é feito uma investigação severa do acusado. vamos fazer dessa forma só assim nosso mito terá votação em massa e deus acima de tudo e de todos este nosso poder judiciário como é fraco mesmo deitam e rolam em cima dos ministros da suprema corte di tribunal superior eleitoral, os partidos políticos, usam, abusam e lambusam destes nossos juízes, fazem chacotas entre muitas coisas fazem propagandas políticas onde não deve ser feito, prédios públicos, transporte público, urnas totalmente violadas sem credibilidade nenhuma, enfim todas as barbaridades possíveis. sabendo com muita certeza que nada vai ser feito, tendo certeza que o judiciário não tem moral e nem autoridade para tomar alguma medida contra estes abusados, e o piór que são leis constituídas e aprovadas pelos mesmos... que vergonha, para alguns de vcs.....vcs teriam que ter vergonha de dizer eu sou juíz....eu sou ministro do supremo, que vergonha aonde isto vai parar...? delação de palocci vaza entre centenas de falcatruas estão: - lula e dilma possuem bilhões de dólares e euros em bancos internacionais em nome de laranjas de várias nacionalidades entre elas chineses, palestinos e cubanos. - as urnas foram um projeto para implantação do socialismo na américa latina , mas frustrou com reação da direita sobre a lisura da máquina. segundo palocci a lista dos eleitos já saia em todo pleito de uma reunião entre todos partidos. - os funcionários comissionados federais, estaduais e municipais eram contratados para agirem promovendo e esforçando atos da implantação socialista. - os recursos emprestados a outros países eram na verdade destinados as contas internacionais de lula e dilma. segundo palocci fhc e sarney eram também beneficiados conjuntamente. - acordo firmados com indústrias automotivas disponibilizavam recursos e carros para campanha que na verdade só servia para máscarar a organização eleitoral. - o cancelamento de aposentadorias por doença no inss e a propaganda da falência do instituto era para disfarçar os recursos desviados para manter a organização. com o congelamento das aposentadorias desviados cerca de 8 bilhões para nosso fundo. - a exportação do petróleo a preço de custo a países comunistas eram para subsidiar o projeto do foro de sp. - no plano existiam 5 níveis de graduação 1o. os pai e mãe apelidos utilizados 2o. os filhos e filhas 3o. os primos e primas 4o. companheiros e companheiros 5o. olheiros e obreiros. a divisão dos recursos eram pelos níveis de graduação. - empresários, agronegócio, ong, religiosos; mídia etc que não faziam parte da organização era automaticamente destruídos. qualquer opositor era desconstruido por propaganda financiada pela organização, e seus empreendimentos perseguidos por órgão de fiscalização. - a jbs é apenas uma das dezenas das empresas utilizadas para lavar o dinheiro do bnds incluía também vários bicheiros e doleiros em todo país. - eram tantos recursos que chegamos ao ponto de um projeto de comprarmos um banco para servir de fachada, milhares de envolvidos que recebiam dinheiro já chamando atenção nas transações. - o maior erro foi acreditarmos que tínhamos subjulgado o judiciário e achar que eram como os outros corrompiveis. foi exatamente na firmeza dos jovens juízes e procuradores que fomos desarticulados. vamos divulgar ao máximo a podridão exposta pelo palocci, para desmascarar o pt de uma vez por todas. @paulacamara_ o advogado zanone manuel de oliveira júnior utilizou um avião particular para deixar belo horizonte às pressas rumo a juiz de fora, na zona da mata, para participar da defesa de adelio bispo de oliveira, homem que esfaqueou jair bolsonaro t.co quem banca estes advogados, que alugam jatos para atender o cliente? o plano deu errado. era pro cara que esfaqueou o bolsonaro ter morrido espancado pela multidão "de extrema direita radical" - eles só não contavam que a multidão era pacífica. era pro cara nunca ter sido preso, mas ter sido morto e não ter entregado ninguem - eles só não contavam com a eficácia da polícia. era pro bolsonaro ter morrido - eles só não contavam com a providência divina, nem com uma equipe médica de excelência. preparem -se para a queima de arquivos. para essa ideologia o amor é à causa, não ao próximo! mas deus, é o deus dos justos e a nós não atingirão! eleger bolsonaro agora, mais do que nunca, significa dar ao brasil o livramento que seu povo, justo e ordeiro, merece! pessoal a coisa esquentou em brasília ! sabia que não ia ficar assim. soube agora do meu amigo major da pf. as provas foram entregues ao delegado franschini é a cúpula do psl. coisa de derrubar a república... os militares estão ( a ala esmagadora que apoia bolsonaro) cientes. rosa weber já sabe. temer já sabe. villas boas já sabe. jungleman já sabe! a coisa tá pegando... ouve o áudio por favor repasse para todos os seus contatos para o pessoal ficar mais tranquilo.  há informações fidedignas que o desmoralizado e aparelhado stf tentará derrubar a candidatura de jair bolsonaro no tapetão, aos 45 minutos do segundo tempo. já sabem que o candidato tem chances reais de vitória e, portanto, após a fracassada campanha difamatória da mídia e da esquerda para diminuir ou aniquilar a possibilidade de ganhar as eleições, lançarão mão de uma tese jurídica absolutamente fraudulenta para que bolsonaro seja retirado, em breve, do pleito. o golpe jurídico consiste em impedir sua candidatura com base em um dispositivo constitucional que prevê crimes de responsabilidade e crimes comuns no exercício do mandato presidencial. tese absurda, pois até mesmo os crimes que lhe imputam não foram cometidos no exercício de um mandato que ainda não possui. todavia, através de interpretações espúrias e enviesadas, podem admitir adotar o preceito incabível. bolsonaro tem duas ações penais no stf: uma por causa de um bate-boca com uma parlamentar e outra por ter contado uma piada. nos dois casos, além de desconsiderarem sua imunidade parlamentar - prevista na lei magna - ainda forçam um entendimento anômalo para criminalizar o que não constitui crime. a situação é seríssima, acompanha o desespero do establishment e de setores que não aceitam sua provável vitória na disputa presidencial. deste modo, os ministros do stf podem apresentar teses inexistentes na constituição federal para que o candidato seja alijado da disputa. parece que existe uma movimentação federal para enganar o povo brasileiro e carimbar jair bolsonaro como “criminoso“ apesar, repito, de não ter cometido crime algum. precisamos alertar o maior número de pessoas possível, pois a mídia sinaliza que venderá como fresco o peixe putrefato pescado nos recônditos da suprema sem-vergonhice jurídica. todo cuidado é pouco. tudo leva a crer que, este será o novo remédio jurídico usado para banir as chances de jair bolsonaro subir a rampa do palácio do planalto. vejo a situação com muita preocupação e desconfiança. será a última cartada e poderá ser a final. o poder central e seus entes mancomunados não estão brincando. farão, absolutamente, tudo para que nada mude no país e bolsonaro representa uma ameaça real aos planos da malta. o brasil precisa saber sobre mais esta armação imunda. claudia wild dossiê ciro gomes: ciro gomes: policiais sao marginais fardados. youtu.be ciro sobre igreja católica - www.youtube.com ciro sobre aborto - www.youtube.com ciro sobre policias - www.youtube.com ciro sobre manifestantes - www.youtube.com ciro machista - www1.folha.uol.com.br ciro homofóbico - goo.gl ciro apoiar "golpista" - goo.gl ciro sobre resolver problema bandidagem - www.youtube.com ciro humilha mulher que pede saúde - www.youtube.com ciro manda irmão de paciente a merda - goo.gl ciro defende exposição santander - www.youtube.com ciro apoia dilma e temer - www.youtube.com ciro sobre sequestrar lula - www.youtube.com ciro sobre sergio moro - www.youtube.com ciro desce de palco para briga - www.youtube.com ciro xinga manifestantes - www.youtube.com ciro responde mais de 80 processos - goo.gl resumindo. ... ciro gomes um pilantra comunista socialista. ... um esquerdopata doente. ....um sem noção. atenção!! urgente!! repassem para os seus amigos e familiares!! grande manifestação na sexta-feira, dia 7 de setembro de 2018 em todo o território nacional brasileiro que vai durar 3 dias consecutivos 7/8/9 de setembro... convido à todo o povo brasileiro que venham pras ruas, índios, negros, brancos, pardos e lgbts conservadores de direita de respeito; patriotas, defensores de família tradicional, padres e pastores; cristãos católicos, evangélicos e judeus; intervencionistas, guardas metropolitanos, vigilantes, seguranças, polícia militar, polícia civil e policial federal, exército brasileiro, aeronáutica e marinha; trabalhadores homens, mulheres e estudantes do brasil. vamos expulsar á força todos os políticos corruptos comunistas e socialistas do nosso brasil. não vamos aceitar que o brasil se tornem uma venezuela e que vire um verdadeiro caos no poder dos comunistas de esquerda que são os defensores de bandidos e corruptos. essa esquerda quer desempregar todos os trabalhadores do brasil, eles querem destruir os cristãos e destruir a família tradicional.. vamos se unir e acabar com esse mal pela raiz com às nossas mãos, fechem o congresso!! quem manda no brasil é o povo brasileiro.. vamos proteger esse brasil para os nossos futuro filhos!! repassem com urgência agora... divulguem... o caso wal: a globo está desesperada com o fenômeno bolsonaro e tenta a todo custo levar a eleição para o 2° turno, já que há grande chance de eleger o capitão já no 1°. ontem foi destacado um procedimento normal relativo a assessora wal, mulher negra e pobre que ganhou um emprego de bolsonaro. *não há nada de errado na contratação* da assessora uma vez que *todo deputado pode contratar pessoas nas bases eleitorais*, e elas *não* precisam cumprir o horário da câmara dos deputados, o horário é *livremente* estabelecido entre o deputado e a assessora, não há nada de errado nisso. o mecanismo fará de tudo para tirar bolsonaro do planalto, nem que para isso precisem mentir e manipular, inclusive fazer uma *mulher negra e pobre perder o seu emprego!* bolsonaro não tem dinheiro para campanha, só tem seus eleitores, por isso faça o favor de *repassar* esse texto para desmarcar a rede globo. não deixe bolsonaro *sozinho!* brasil acima de tudo deus acima de todos *repassem* quando um jumento abrir a boca para dizer que o pt fez pelo brasil, esfregue esses dados na cara dele!* onde o brasil se encontra depois de 13 anos do governo pt 48° lugar no ranking mundial de eficiência na saúde (último) 96° lugar no ranking mundial dos países menos corruptos 1° lugar no ranking mundial de mortes por armas de fogo! e quem são os verdadeiros demônios que tiraram e continuam tirando vidas dos inocentes?! (bandidos, assassinos, pivetes marginais, criminosos, viciados em drogas, estupradores, mst, mtst, políticos corruptos, vagabundos, traficantes, psicopatas e terroristas 2° lugar no ranking mundial das nações mais ignorante 11° lugar no ranking mundial dos países mais violento do mundo 7° lugar do ranking mundial com a maior taxa de desemprego 35° lugar no ranking mundial em educação (penúltimo lugar) 153o lugar no ranking mundial em liberdade econômica (que vergonha) 125o no ranking mundial para ambiente de negócio 79° lugar no ranking mundial em desenvolvimento humano essa é a situação do nosso país, se estiver satisfeito continuem votando no pt para que sejamos a próxima venezuela. eu não, eu quero mudança, eu quero ordem, desenvolvimento e progresso! fora pt, fora lula, fora pmdb, fora psdb, fora psol, pcdob, fora esquerda, fora cuba, fora venezuela! ser de direita é achar que: homem é homem; mulher é mulher; gay é gay; branco é branco; negro é negro; cachorro é cachorro; rico pode ser pobre; pobre pode ser rico; capitalismo é um modo de vida; comunismo não funciona; ditaduras não são boas; religião é religião; policial é policial; bandido é bandido; e fascista é quem não consegue ser contrariado. ser de esquerda é achar que: homem é gay; mulher é gay; gay é o que ele quiser; branco é devedor histórico; negro é credor histórico; rico é opressor; pobre é coitado; capitalista é safado; comunista está certo; ditaduras de esquerda são boas; religião é maldição; bandido é vítima; vagabundo é intelectual; policial é bandido; e fascistas são os de direita. ponto final! segue análise fria dos plano de governo de bolsonaro e haddad. sem emoções pessoais ou partidárias. chequer comparativo dos programas bolsonaro/ lula (haddad): *impostos* - bolsonaro: redução da carga tributária e aumento da receita destinada aos municípios (pág 58) - lula/haddad: criar imposto sobre a exportação (pág 41), criar imposto sobre lucros e dividendos (pág 42) e aumentar o imposto territorial rural itr para grandes propriedades (pág 56) *imprensa* - bolsonaro: contrariedade a qualquer regulação ou controle social de mídia (pág 7) - lula/haddad: implantar mecanismos de regulação da imprensa e criar uma empresa pública de comunicação para expor o posicionamento do governo (pág 16) *lava jato* - bolsonaro: a justiça deverá seguir seu rumo sem interferências políticas (pág 15) - lula/haddad: promover uma reforma do sistema de justiça para reduzir o poder de investigação do ministério público federal (pág 6, 15) *segurança* - bolsonaro: tolerância zero com o crime (pág 10) e redução da maioridade penal (pág 32) - lula/haddad: desmilitarização das polícias (pág 31) e iluminação com led nas ruas (pág 54) *ministérios* - bolsonaro: reduzir os 29 ministérios existentes atualmente (pág 17) - lula/haddad: criar 6 novos ministérios (pág 19, 20 e 55) *ditaduras socialistas* - bolsonaro: deixar de louvar ditaduras assassinas socialistas (pág 79) - lula/haddad: desenvolvimento da infraestrutura de países do mercosul (venezuela) (pág 11) *agronegócio* - bolsonaro: segurança no campo, políticas para consolidar mercado interno, abrir novos mercados externos, melhoria da logística de distribuição (pág 69) - lula/haddad: regulação do agronegócio para evitar ampliação de grandes latifundiários. implantar reforma agrária e distribuir terras ao mst e indígenas (pág 56) *constituição* - bolsonaro: respeito e obediência à constituição (pág 6) - lula/haddad: estabelecer um novo processo constituinte para aumentar o poder do estado (pág 6) *presídios* - bolsonaro: prender e deixar na cadeia quem tiver cometido crimes (pág 30) e acabar com a progressão de pena e saída temporária (pág 32) - lula/haddad: reduzir a massa carcerária do brasil através da liberação de presidiários (pág 33) *sindicatos* - bolsonaro: o sindicato deve ser voluntário, contra a obrigatoriedade do imposto sindical (pág 64) - lula/haddad: valorização de sindicatos e associações de trabalhadores (pág 40) *drogas* - bolsonaro: combate à ideologia de liberação irrestrita de drogas ilícitas (pág 26) - lula/haddad: promover a descriminalização das drogas (pág 32) links para ver na fonte: plano do haddad=lula: divulgacandcontas.tse.jus.br plano do bolsonaro: divulgacandcontas.tse.jus.br de olho na mídia. o fato: na noite do dia 09.10.2018 a exibição no telão da hashtag "elenão" provocou vaia da maioria das 40 mil pessoas presentes no show de roger watters no allianz parque, são paulo. se as máscaras destas mídias jornalísticas não caírem, então que fiquem invisíveis. busquei nas primeiras páginas algum destaque ou chamada. resultado: g1 - nada. msn brasil - nada ig - nada uol - nada estadão - nada o portal uai (minas gerais) trouxe uma boa matéria sobre a repercussão do caso nas redes sociais, transcrevendo algumas mensagens. cito: "você acha que o comunismo é o melhor para nós? você vive em cuba, você vive na venezuela?, você não sabe do que está falando, você perdeu milhares de fãs", escreveu um. eleitores de bolsonaro estão fazendo uma campanha para que as pessoas que compraram ingressos e pretendem ir ao show na noite desta quarta-feira, 10, saiam de casa com camisas amarelas para mostrar a roger waters o apoio que bolsonaro tem no brasil. o yahoo também destacou o assunto com a chamada: "com # elenão e vaias, show de roger waters tem repertório matador e clima tenso" mas o terra... o portal terra... destacou apenas alguma irritação entre corintianos e palmeirenses, quando roger waters usou a expressão "fuck the pigs" (link abaixo). vamos aprendendo: a ética fundamental do jornalismo se configura no dever de informar. porque obter a informação é um direito de cada um. yahoo e portal uai escaparam desta vez, mas o resto... porcaria.  *alerta máximo* não resta nenhuma dúvida de que a real aceitação popular ao bolsonaro está na casa de 70% do eleitorado brasileiro, eleitores estes que jamais mudariam seu voto às vésperas, arrastados por enganação de pesquisas falsas, até porque a rejeição ao comunismo já é total e irreversível. agora, aonde andam as reais autoridades deste país para aceitarem caladas mais uma atuação fraudulenta a caminho das urnas do 2.o turno, manipuladas pelo sistema? vejamos só o que trarão os institutos nesta última semana... queda do bolsonaro e alavancada do haddad pela consumação diabólica. isso sim é um *verdadeiro atentado contra a democracia*. unamo-nos todos, empresários, caminhoneiros, religiosos, famílias, intervencionistas... pela salvação da pátria. jamais desistamos! brasil acima de tudo, deus acima de todos. 1⃣7⃣ *rede globo x bolsonaro!* está aparecendo de forma escandalosa o desespero da rede globo em derrubar jair bolsonaro. encomendar uma pesquisa sobre fechamento do congresso, ditadura, tortura, etc, é uma tentativa mais do que explícita de atingi-lo. farão muito mais nestes últimos dias. estão com medo de perder os milhões em propagandas do governo federal e de serem obrigados a pagar a gigantesca dívida que têm. preferem a quadrilha que arrasou o país. o esquema é muito forte. muita gente se dando bem com a farra da roubalheira implantada pelo pt. se bolsonaro conseguir ser eleito merecerá uma estátua em sua homenagem, pois vencer este sistema imundo é um ato heróico. jamais vi tantas forças combaterem um candidato. está cada vez mais óbvio que jair bolsonaro é uma ameaça para todo este esquema corrupto. *brasileiros, atentem para isto.* *a vitória de bolsonaro tem de ser arrasadora para que o recado seja dado à estes bandidos e eles entendam que queremos um país limpo!* gente este comentário tem de correr o pais, pois muitos não sabem ainda sobre esta pesquisa sórdida é mau intencionada. vamos ajudar o mito.  o mito *bolsonaro* vence em todos os estados, porque o povo quer renovação! ___________________ acre: bolsonaro 64,18 % ___________________ alagoas:bolsonaro 48,36% ___________________ amapá: bolsonaro 72,29% ___________________ amazonas: bolsonaro 56,18% ___________________ bahia: bolsonaro 69,62% ___________________ ceará: bolsonaro 57,46% ___________________ *distrito federal*: bolsonaro 71,25% ___________________ *espírito santo*: bolsonaro 80,70% ___________________ *goiás*: bolsonaro 77,25% ___________________ maranhão: bolsonaro 68,90% ___________________ mato grosso: bolsonaro 60,36% ___________________ mato grosso sul: bolsonaro 54,55% ___________________ minas:;bolsonaro 62,81% ___________________ pará: bolsonaro 49,67% ___________________ paraíba: bolsonaro 60,91% ______ paraná: bolsonaro 47,88% ___________________ pernambuco: bolsonaro 68,09% ___________________ piauí: bolsonaro 65,71% ___________________ rio janeiro: bolsonaro 69,72% ___________________ rio grande norte:bolsonaro 76,51% ___________________ rio grande sul: bolsonaro 69,39% ___________________ rondônia bolsonaro 69,85 % ___________________ roraima: bolsonaro 50,43% ___________________ *santa catarina: bolsonaro 82,41%* ___________________ *são paulo: bolsonaro 71,47%* ___________________ sergipe: bolsonaro 61,13% ___________________ tocantins: bolsonaro 51,23% ___________________ compartilhe e mostre que o povo cansou de ser besta! *porque o povo quer renovação!* obama, clinton e hilary estão sendo investigados nos eua. por venda de nióbio à china e a rússia, se confirmado serão presos. lula está envolvido.não lembro o ano que foi à china e levou um batalhão de empresários. não vemos nenhum investimento chinês no brasil, mas sabemos de uma base no nordeste eagora o aeroporto em minas, trump desconfia que os chineses estão usando niobio pra produção de armas nucleares.a situação é tensa, por isso mattis veio a américa e há também uma desconfiança que nosso e exército se movimenta por essa questão. e tudo muito nebuloso mas se percebe uma tensão no ar.  importante análise de um cientista político e o futuro do brasil. "guilherme boubos está sendo criado com ração goumert pela mídia e pela social democracia ( psdb ). tendo muito espaço. esses ataques no debate são combinados antes por assessores tucanos. a globo, jornalistas flertam com o pisol. ..um novo lula ... ótimo orador e enganador. como vivemos de ciclos, entraremos em um bom ciclo econômico de 8 ou 12 anos pela frente. chuchu vencendo e sendo reeleito deixará uma brecha para a extrema esquerda entrar lá na frente ( novos estudantes , novos militantes , ninguém lembrando da lava jato , pisol com roupagem nova). todo bom ciclo tem seu final com alguma crise e a próxima extrema esquerda que entrar , terminará de aparelhar o resto das instituições como lula e dilma fizeram. guolherme boubos tem sangue nos olhos. capaz de matar , eliminar qualquer oposição. assim como maduro. boubos é o maduro brasileiro. e quando essa época chegar , os sociais democratas estarão vivendo nos eua ou europa longe do inferno.gozando de suas benesses e dinheiro roubado. esse é o projeto!!! acabar com esse ciclo? não votar agora na " social democracia " picolé chuchu o establishment se alimenta com esses ciclos. ganham no boom. ganham nas crises. mas apenas os amigos do rei ganham. a classe média, o médio e pequeno empresário perdem. o pobre mais ainda. o brasil precisa sair dessa escravidão ideológica marxista. bolsonaro 1⃣7⃣ pra mudar. antes de priorizar a economia, precisamos priorizar nossa liberdade. flávio rocha riachuelo dono da havan dono da centauro..... ....enxergaram isso. e você??  *rio de janeiro* ela foi vista falando com o militares do exército, que faz a intervenção nos morros, aí foi punida de acordo com as 'regras' da 'lei' do tráfico! o mais absurdo: o próprio irmão dela é quem a agride. vamos aguardar os protestos das feministas do psol e das mulheres 'lacradoras'. como falar que o cara não pode ser presidente se em 27 minutos ele: - lembrou que o bonner levou chifre - que bonner ganha 4x mais que a renata - mostrou que o kit gay pode ser usado na escola mas não mostrado na tv 21h da noite - que o chefe deles apoiou os militares e, pra fechar com chave de ouro, anunciou o apartamento dele na globo, em horário nobre, sem gastar um centavo...kkk  atenção: está correndo um vídeo de um vereador do psdb que diz ser eleitor de bolsonaro e orienta os eleitores de bolsonaro a escrever 17 no livro de assinatura de presença para impedir a fraude eleitoral. não faça isto pois estará anulando seu voto pois a legislação eleitoral proíbe a identificação do voto. este vereador conhece a legislação, então sua motivação é exatamente induzir os eleitores de bolsonaro em anular o seu voto. fiquem esperto contra mentiras desta natureza! vou dizer porque voto em bolsonaro: pelos 60.000 assassinatos por ano. pelo assassinato de 7 testemunhas do caso celso daniel. pelo assassinato de neylton na bahia. pelo atentado contra o candidato bolsonaro. pelo museu nacional incendiado. pelo financiamento de ditaduras comunistas mundo afora com verbas públicas via bndes. pelo apoio à ditadura de maduro. pelo apoio à ditadura de cuba. pelo apoio ao genocida daniel ortega. pelo apoio à narcoditadura de evo morales. pelo apoio à ditadura angolana. pela organização do foro de são paulo. pelos 14 milhões de desempregados. pelos 26 milhões de desocupados. pelo segundo maior índice de desemprego da al, só perdendo para o haiti. pelo toffoli. pelo lewandowski. pelo gilmar. pelo marco aurélio. pelo favreto. pelos atores enfiando os dedos nos ânus uns dos outros no palco com apoio de verbas públicas. pelo indulto de presos perigosíssimos. pela injustificável libertação do terrorista dirceu. pelo abrigo ao terrorista italiano que assassinou 4 pessoas, alejou outra e está condenado à prisão perpétua na itália. por colocar um terrorista no posto de chanceler no governo temer. por comprar 90% da mídia. por tentar censurar o restante da mídia. por simular uma democracia usando a estratégia das tesouras, enquanto consolida uma sólida ditadura esquerdista ( pt x psdb). por humilhar as forças armadas, acusando-as de crimes que jamais cometeram. por incitar o ódio e a violência, dividindo brasileiros entre brancos e negros, pobres e ricos, heterossexuais e homossexuais. por impedir os cidadãos de bem de terem meios para defenderem as próprias vidas. por atropelar o referendo do desarmamento. por atropelar a lei do voto impresso. por praticar gigantescas fraudes eleitorais nas eleições de 2010 e 2014, com financiamento eleitoral clandestino através de verbas oriundas da corrupção sistêmica. pelo racismo explícito do sistema de cotas raciais. pelo fato da vida de um bandido valer mais que a de um policial. pela transformação do stf em um poder subserviente e submisso à uma ideologia assassina a à corrupção sistêmica. pela sistemática compra de consciências e votos na sociedade e no congresso. pelo mensalão. pelo petrolão. pela destruição de educação, transformada em mera fábrica de militantes políticos. pela implantação da ideologia de gênero nas escolas. pelas piores colocações nos rankings internacionais de qualidade de ensino. pela destruição da indústria, sufocada por impostos, burocracia, juros e falta de liberdade econômica. pela produtividade estagnada. pelo ódio ao empreendedor. pela asfixia do comércio com o exterior, relegando a brasil a uma posição insignificante no cenário internacional. pela promoção de mega-eventos esportivos única e exclusivamente para roubar a nação. pela transformação do brasil na maior rota exportadora de cocaína para a europa. pela transformação do brasil em um dos maiores consumidores per capita de cocaína do mundo. para nunca mais ter um criminoso (hoje condenado) semi-analfabeto e alcoólatra ditando os rumos da nação. meu voto é #bolsonaro17  *impostos* - bolsonaro: redução da carga tributária e aumento da receita destinada aos municípios (pág 58) - lula/haddad: criar imposto sobre a exportação (pág 41), criar imposto sobre lucros e dividendos (pág 42) e aumentar o imposto territorial rural itr para grandes propriedades (pág 56) *imprensa* - bolsonaro: contrariedade a qualquer regulação ou controle social de mídia (pág 7) - lula/haddad: implantar mecanismos de regulação da imprensa e criar uma empresa pública de comunicação para expor o posicionamento do governo (pág 16) *lava jato* - bolsonaro: a justiça deverá seguir seu rumo sem interferências políticas (pág 15) - lula/haddad: promover uma reforma do sistema de justiça para reduzir o poder de investigação do ministério público federal (pág 6, 15) *segurança* - bolsonaro: tolerância zero com o crime (pág 10) e redução da maioridade penal (pág 32) - lula/haddad: desmilitarização das polícias (pág 31) e iluminação com led nas ruas (pág 54) *ministérios* - bolsonaro: reduzir os 29 ministérios existentes atualmente (pág 17) - lula/haddad: criar 6 novos ministérios (pág 19, 20 e 55) *ditaduras socialistas* - bolsonaro: deixar de louvar ditaduras assassinas socialistas (pág 79) - lula/haddad: desenvolvimento da infraestrutura de países do mercosul (venezuela) (pág 11) *agronegócio* - bolsonaro: segurança no campo, políticas para consolidar mercado interno, abrir novos mercados externos, melhoria da logística de distribuição (pág 69) - lula/haddad: regulação do agronegócio para evitar ampliação de grandes latifundiários. implantar reforma agrária e distribuir terras ao mst e indígenas (pág 56) *constituição* - bolsonaro: respeito e obediência à constituição (pág 6) - lula/haddad: estabelecer um novo processo constituinte para aumentar o poder do estado (pág 6) *presídios* - bolsonaro: prender e deixar na cadeia quem tiver cometido crimes (pág 30) e acabar com a progressão de pena e saída temporária (pág 32) - lula/haddad: reduzir a massa carcerária do brasil através da liberação de presidiários (pág 33) *sindicatos* - bolsonaro: o sindicato deve ser voluntário, contra a obrigatoriedade do imposto sindical (pág 64) - lula/haddad: valorização de sindicatos e associações de trabalhadores (pág 40) *drogas* - bolsonaro: combate à ideologia de liberação irrestrita de drogas ilícitas (pág 26) - lula/haddad: promover a descriminalização das drogas (pág 32) links para ver na fonte: plano do haddad=lula: divulgacandcontas.tse.jus.br plano do bolsonaro: divulgacandcontas.tse.jus.br *conheça as diferenças entre as propostas de bolsonaro e haddad* vale a pena conhecer as diferenças entre as propostas de jair bolsonaro (psl) bit.ly e fernando haddad (pt) bit.ly todas foram retiradas dos planos de governo oficias, disponibilizados no tse, e eventualmente completadas com informações de entrevistas dadas pelos candidatos. *1. impostos* *– bolsonaro:* redução da carga tributária e aumento da receita destinada aos municípios (pág 58). *– haddad:* criação de imposto sobre exportação (pág 41) e sobre lucros e dividendos (pág 42); aumento do imposto territorial rural (itr) para grandes propriedades (pág 56). *2. imprensa* *– bolsonaro:* contra qualquer regulação ou controle social de mídia (pág 7). *– haddad:* a favor da regulação da imprensa e da criação de uma empresa pública de comunicação para expor o posicionamento do governo (pág 16). *3. justiça e lava jato* *– bolsonaro:* a justiça não deve ter interferências políticas (pág 15). *– haddad:* o sistema de justiça deve ser reformado para reduzir o poder de investigação do ministério público federal (pág 6 e 15). *4. segurança* *– bolsonaro:* tolerância zero com o crime (pág 10) e redução da maioridade penal (pág 32). *– haddad:* desmilitarização das polícias (pág 31) e iluminação com led nas ruas (pág 54). *5. ministérios* *– bolsonaro:* reduzir os 29 ministérios existentes atualmente (pág 17) para no máximo 15 (entrevista: glo.bo *– haddad:* criar 6 novos ministérios (págs 19, 20 e 55). *6. ditaduras socialistas* *– bolsonaro:* deixar de louvar ditaduras assassinas socialistas (pág 79). *– haddad:* desenvolvimento da infraestrutura de países do mercosul, incluindo a venezuela (pág 11). o problema da venezuela é a oposição (entrevista: bit.ly *7. agronegócio* *– bolsonaro:* segurança no campo, políticas para consolidar o mercado interno, abertura de novos mercados externos e melhoria da logística de distribuição (pág 69). *– haddad:* regulação do agronegócio para evitar a ampliação dos grandes latifúndios. implantação de uma reforma agrária com distribuição de terras ao mst e aos indígenas (pág 56). *8. constituição* *– bolsonaro:* respeito e obediência à constituição (pág 6). *– haddad:* criar as condições para o estabelecimento de uma assembleia constituinte exclusiva (pág 6) – mesmo modelo adotado por chávez na venezuela. *9. presídios* *– bolsonaro:* prender e deixar na cadeia quem tiver cometido crimes (pág 30); acabar com a progressão de pena e saída temporária (pág 32). *– haddad:* enfrentar o encarceramento em massa no brasil limitando as penas de prisão a condutas violentas e criando um plano nacional de alternativas penais (pág 33). *10. sindicatos* *– bolsonaro:* o sindicato deve ser voluntário; é contra a obrigatoriedade do imposto sindical (pág 64). *– haddad:* valorização dos sindicatos e associações de trabalhadores (pág 40); distibuição de concessões de mais concessões de rádio e televisão para sindicatos (pág 17). *11. drogas* *– bolsonaro:* contra a liberação irrestrita de drogas ilícitas (pág 26). *– haddad:* descriminalização e regulação do comércio de drogas (pág 32). *12. ideologia de gênero* *– bolsonaro:* declaradamente contrário à ideologia de gênero (vídeo: bit.ly *– haddad:* articular órgãos federais, estaduais e municipais para implantar políticas de promoção da orientação sexual e identidade de gênero, além de investimento na saúde integral lgbti+ e programas de educação para a diversidade (pág 21). *compartilhe no facebook pelo link: bit.ly *compartilhe no twitter pelo link: bit.ly *_apoie a campanha ptnão e evite que o brasil vire a venezuela: bit.ly realmente gostei muito deste texto: no governo lula, tive a oportunidade de fazer enem tive oportunidade de fazer estágio tive oportunidade de reformar uma casa. tive oportunidade de comprar um carro. tive oportunidade de fazer um prouni, etc. vi pessoas sem ter o que comer sendo justamente ajudada. vi pessoas no nordeste conseguirem água pra beber. todas essas coisas foram muito boas. vi coisas que me transformaram num simpatizante da esquerda até há alguns anos. mas, infelizmente, também, vi a família tradicional sendo extinta; vi a educação ser rebaixada a zero; vi a petrobrás quebrar; vi grandes empresas fecharem as portas; vi o planalto central virar um circo; vi bandido solto sendo feito de vítima e o cidadão trabalhador preso sendo feito refém da violência; vi as escolas violarem a inocência das nossas crianças expondo-as à imoralidade, à homossexualidade e à sexualidade precoce; vi escolas se transformarem em centro de formação de delinquentes; vi policial ser morto sem poder atirar; vi um ex presidente ser preso; vi ministros que tomam conta do nosso dinheiro serem buscados em casa como bandidos que são; vi a mídia manipular tudo e todos por poder; vi a gasolina a r$5,40; vi dólar a r$4,20; vi a nossa dignidade de ter uma saúde de excelência ser extinta; vi meu direito de andar a hora que eu quero sem ser roubado ir por água abaixo. vi jesus, a razão de minha fé, se tornar alvo de chacota em manifestações patrocinadas com dinheiro público. enfim, não adianta ter carro e ser roubado ou não ter dinheiro pra gasolina. não adianta ter faculdade, curso etc se não há emprego nem salário digno. não adianta a criança estar na escola se de lá ela sai funcionalmente analfabeta e moralmente desvirtuada. não adianta de nada se temos tudo mas no final não temos nada. sou cristão. minha fé, meus valores e minha dignidade não estão à venda por preço nenhum nem estão disponíveis para se tornar objeto de escambo em troca de bolsa família, financiamento ou qualquer outro tipo de assistencialismo. sou a favor da restituição da família. sou a favor de bandido na cadeia, independente da cor, raça, ou onde socialmente estiver classificado. sou a favor de um governo honesto. sou a favor de uma mudança desesperada. sou a favor de um brasil patriota, de orgulho, onde pessoas honestas vão crescer . não vem me encher o saco com teorias achismos influenciados por uma imprensa imoral e parcial. construí minhas convicções com argumentos. não com ofensas. talvez ele não tenha toda a experiência que você espera. mas ele, e mais ninguém, foi o único a se levantar para defender os valores que também defendo. quero pro brasil o mesmo que quero pra mim e para minha família. muita gente que se diz "preparada" já governou e tudo só piorou. por que? porque eram imorais. sem valores. se o brasil puder ter alguém competente e honesto é o ideal. mas, se não puder ter as duas coisas, que seja honesto. tenho certeza que isto já é suficiente para melhorar muito nossa vida nesse país complicado. concluíndo, seja você homem ou mulher, dedique tempo pra tentar descobrir quem é realmente o seu candidato e se o que ele pensa é aquilo que você realmente quer pro brasil. lembre que eleição não é futebol. portanto, se comporte como eleitor e não como torcedor. no futebol, o fim do jogo determina o resultado final. no final de uma eleição, o resultado só inicia. carta de fidel castro para hugo chavez e o plano diabólico para a implantação do comunismo. 🛇 vejam o video youtu.be repassado por: rômulo bittencourt coordenador nacional da (cdbr)- confederação direita brasil - como derrotar o comunismo? conforme a carta de fidel castro, o unico perigo ao plano comunista é a revolta cristã. entenda o que está planejado para acontecer. - percebemos que hugo chávez foi fazendo tudo o que fidel o instrui na carta. conheçam algumas etapas dessa carta: -primeira etapa “os pobres são maioria e têm pouca memória. injeta-lhes esperança e acusa o passado, à democracia de todos os seus males. mantém-te em linha permanente com teu povo. identifica-te com eles. teu verbo tem de ser simples; isso lhes chega muito bem, pois tens o tempero que faz falta. emociona-os, leva-os em consideração. aprende a manipular a ignorância. o verbo deve ser inflamado, de autoridade e poder; não te preocupes com os ricos e a classe média, [pois] não são mais que 80% de pobres o que tu necessitas. os ricos saem correndo se lhes fazes "buu!!!" os católicos adoram menções da bíblia ou de cristo. os católicos, em que pese ser a grande maioria na venezuela, não fazem nada. rezar, sem ações, não vão chegar a parte alguma; são uns bobalhões. enquanto a igreja está adormecida, aproveita. quando decidirem mover-se, já estarás instalado. lembra que a igreja é “escorregadia”. segue fustigando. os católicos sem liderança não são ninguém. nenhum padreco vai reagir. há dois ou três que querem rebelar-se, porém seus superiores os encurralam. se vês um sacerdote católico alvoroçado, compra-o, chama-o, ganha-o para ti; se o povo cristão se te rebela, esse será teu último dia... porém, dificilmente esse dia virá. os judeus na venezuela não contam, os evangélicos são uns pobres coitados e as demais religiões para que nomeá-las? cita o cristo, sempre, fala em seu nome, lembra que isto a mim me deu excelentes resultados. inclui bandeiras e simón bolívar quando possas. gera um novo nacionalismo. desperta o ódio, divide os venezuelanos. esta etapa te dará bons dividendos... se eliminarão uns aos outros, a violência te ajudará também a instalar-te mais tarde à força. entretanto, fale-lhes de democracia. tens dinheiro, compra a fidelidade enquanto cumpres os teus objetivos. quando consegues o que queres se se opõem ou te aconselham, despreza-os. envia-os a embaixadas, dá-lhes dinheiro para que se calem ou tira-os do país para que a imprensa não os utilize. os que se oponham “planta-lhes” delitos; isso desqualifica para sempre. por todos os meios mantém maioria na assembléia. mantém a teu lado no mínimo a procuradoria e o tribunal. compre todos os militares com comando de tropa e equipamentos. põe-os onde há bastante dinheiro. compra banqueiros. grandes comerciantes e construtores. dá-lhes contratos, trabalhos e facilidades para esta primeira etapa. -segunda etapa para a segunda etapa tens que haver formado comitês de defesa sa revolução que os podes chamar de “bolivarianos”. faz trabalho comunitário com eles para que te defendam agradecidos. paga-lhes para que sigam teus alinhamentos (marchas, concentrações). dos comitês seleciona os mais agressivos para uma força de choque armada que podem necessitar se a coisa se põe difícil. controla a polícia, destrói-a. ponha-na à tua disposição. na segunda etapa tens que aprofundar a visão da revolução. deve-se mencionar muito a palavra revolução. isto emociona os pobres. aqui tens que fraturar as uniões de trabalhadores e de empresários que podem fazer oposição. aqui temos que conseguir com que os trabalhadores estejam filiados a uma central paralela. com dinheiro se consegue. do mesmo modo, tens que armar uma central de empresários paralela. ataca os empresários. acusa-os de famintos, fascistas e particularmente acusa-os de golpistas; faz-te de fraco. a mente dos homens se situa no mais fraco e na injustiça. se não o podes comprá-los, fecha os meios de comunicação radial, impressos e televisoras. tua empresa de petróleo é quem te produz o dinheiro do projeto. põe uma junta diretora revolucionária. demite os técnicos e acaba com essa chamada meritocracia. -terceira etapa se tens tudo nesta etapa podes seguir para a terceira. na terceira etapa podes violar a constituição porque ninguém vai te impedir. ordena invasões. distribui armas, drogas e dinheiro. acusa-os de espiões e corruptos. desprestigia-os. prende muitos jornalistas, empresários, líderes trabalhistas. os demais escaparão do país ou serão punidos. reestrutura o gabinete. aqui podes desfazer-te de teus colaboradores. a alguns podes premiá-los e outros desprezá-los pois já não há oposição. tens que pôr camaradas. estabelece o chamado constitucionalmente. estado de exceção; suspende garantias. lança o toque de recolher. apura-te, olha se o povo te está achando excelente. fecha todos os meios de comunicação. destrói prefeitos e governadores da oposição. anuncia a reestruturação de todas as áreas do estado e a elaboração de uma nova constituição. forma um conselho de governo com 500 membros. no conselho assessor do governo estarei eu. há que fuzilar os opositores que não aprendem. isso é a única coisa que os silencia e é mais econômico. nunca deixes que se organizem, nem deixes que conheçam tuas intenções. seremos respeitados novamente com o marxismo-leninismo. brasil, equador, venezuela e cuba a passos indestrutíveis. se vejo que não tens colhões, recolho todo o meu pessoal; podem me matar os militares, quando se te ergam, se não me fazes caso. que estás esperando, hugo?” nota: todas estas “orientações” mereciam destaque em negrito, pela monstruosidade aí contida, por isso privilegiei apenas algumas palavras e o trecho final que fala claramente no eixo do mal, tão veementemente negado por “seu” lula, pelos “intelectuais orgânicos”, imprensa “amiga” e “companheiros de viagem” do brasil e do mundo. que isto nos sirva de alerta vermelho, pois a venezuela já vive a terceira etapa e nós já demos muitos passos dentro desta perspectiva medonha e criminosa. repasse sem dó, mostraremos ao povo a desgraça que é o comunismo/socialismo e o crime politico organizado!!! repassado por: rômulo bittencourt coordenador nacional da (cdbr)- confederação direita brasil amanha, 16/10 , teremos o segundo programa de amor&sexo , com uma das queridinhas da globo como apresentadora . vão continuar presentes as artistas do #elenão . compartilhem para que a audiência seja a menor do que da semana passada. pelo que li , será um programa de resistência aos expectadores(abaixo) , com mensagens claras contra bolsonaro . vamos derrubar a audiência mais do que da semana passada, colocando a rede globo dessa vez em terceiro lugar(semana passada ficou atras da record). #pslrj *urgente!* o tse através do ministro carlos horbach removeu nosso vídeo do fernando haddad dizendo que iria subir a rampa do planalto com o presidente lula em 01/01/2019 e abriu processo no 0601652-67.2018.6.00.0000 o vídeo é legítimo, não tem qualquer edição, você pode conferir no próprio twitter do lula: twitter.com segundo a decisão dele: "desse modo, ainda que o vídeo seja verdadeiro e contenha declarações reais de fernando haddad, sua utilização é descontextualizada, de modo a transmitir ao eleitor informação equivocada, induzindo-o a percepções potencialmente lesivas aos representantes", notícia completa: politica.estadao.com.br ou seja, o vídeo não foi removido por ser "fake news", o vídeo foi removido por estar fora de contexto... algo que é inteiramente subjetivo e sem qualquer precedência nessa eleição. a mídia esquerdista tenta enganar que o vídeo é "fake news" porque foi gravado quando lula ainda seria candidato mas o vídeo foi gravado em 16/08/2018 quando o lula já estava preso em curitiba, condenado em segunda instância e segundo a lei da ficha limpa inelegível! sabe aquela parte do vídeo que bolsonaro diz que a maria do rosário não seria estuprada porque não merece? você já viu alguma vez alguém remover o vídeo porque estava fora de contexto? você já viu alguém se preocupar em explicar o contexto da discussão, explicar que a maria do rosário estava defendendo um menor estuprador chamado champinha e era justamente o bolsonaro que estava exigindo uma punição exemplar a esse marginal? essa decisão ocorre justamente na semana que registramos várias reclamações a respeito de fraudes nas urnas eletrônicas. é necessário que vocês saibam que estamos enfrentando um sistema inteiro. só temos vocês! se foi uma tentativa de nos intimidar e fazer censura, não nos calarão! *por favor compartilhe para que todos saibam.* *divulgue* *a esquerda está criando grupos de whatsapp do bolsonaro para forjar conversa sobre as tal empresas fictícias que fazem campanha por whatsapp. isso tudo pra montar a narrativa com mentira como se fosse fatos. até mesmo com prints falsos.* *avise os amigos do psl* *a esquerda política mafiosa e nojenta brasileira, cumpre religiosamente o decálogo de lênin, milhões de cidadãos patriotas já está bem esclarecidos sobre a farsa ptista, em tentar iludir o povo com mentiras.* pessoal, a esquerda ultrapassou todos os limites. *colocaram crianças para fazerem a sua sujeira.* em vídeo no *youtube* estes marginais _pegaram supostas frases soltas de jair bolsonaro_ e colocaram crianças para repeti-las. entrem no link abaixo e cliquem em denunciar. vamos denunciar esse absurdo!!! clique nos três pontinhos no canto direito superior do vídeo e depois clique em “denunciar”. escolha a opção “abuso infantil”. youtu.be nova iorque é uma cidade majoritariamente "progressista", historicamente administrada pelos democratas, a esquerda americana. quando a cidade estava destruída, com a violência e criminalidade explodindo, metrôs sucateados, imundos, insegura, suja e com serviços públicos de péssima qualidade, após anos de gestões democratas lenientes e incompetentes, o que fizeram os novaiorquinos? mudaram. elegeram, em 1994, um sujeito completamente antipático, briguento, impulsivo, voluntarioso, com principios morais rígidos, que não relativizava o certo e o errado, o bem e o mal. um republicano. a seu respeito chegaram a comentar, após se negar a receber um líder de movimento negro: "ele não é racista, é desagradável com todos." de onde veio esse sujeito? da promotoria que desbaratou as famílias mafiosas, após décadas de domínio da cidade. entendia de economia, educação e saúde? não. seu nome: rudolph giuliani. seu programa: tolerância zero. e o que foi esse programa "revolucionário", que revitalizou e transformou a cidade na mais segura do país? aplicação da lei, sem tergiversação e cumprimento dos deveres de um gestor público. quebrou uma janela do metrô? troca. foi pego pichando uma parede? penaliza e obriga a indenizar. pego em corrupção? afasta, processa, prende e restitui. saneou a cidade. parece óbvio, não? mas muitos parecem ter dificuldade em entender o óbvio e ainda se encantam com as promessas vazias de presidiários, indiciados, suspeitos, políticos profissionais (que estão há 20, 30 anos vivendo da política) e relativistas morais que deixaram nosso país nessa situação lastimável. não precisamos de belos discursos. precisamos de alguém que separe o certo do errado, o bem do mal, cumpra as leis e suas obrigações. mesmo que nos soe antipático e desagradável. concorrendo a maior felicidade do dia: dilma fora pimentel fora lindbergh fora zema dentro suplicy fora witzel dentro eunicio fora paes em segundo apanhando daciolo na frente de marina jean willis fora césar maia fora vanessa graziotin fora edson lobão fora jorge viana fora sarjei filho fora roseana sarney fora moro vai ter trabalho *ele está pedindo para vc add no whatsapp* é para eles controlarem quem está com ele e o pai dele. *pode divulgar*. é da campanha deles. *não é para ligar, só para passar msg. o objetivo é ele ter cadastrado quem está com ele e o pai dele. pode adicionar no seu whatsapp sem receio nenhum.* *coronel reis, chefe do estado maior da policia militar, orienta os eleitores em caso de urnas com sinais de fraudes, vamos colaborar votando no horário das 9 as 16 hs, em virtude da indefinição e a confusão no horário de verão ocorrido nesta semana. vamos ficar atentos a qualquer irregularidade durante a votação, precisamos ficar de olhos abertos para sermos passado prá trás por esses safados. compartilhem ao máximo ...* a casa vai cair. você sabia que aproximadamente 20 mil anistiados recebem a “bolsa ditadura”? entre eles; lula, dilma, fernando henrique, zé dirceu, josé genuíno, chico buarque, gilberto gil, caetano veloso, marieta severo e muitos outros recebem o benefício mensalmente e são isentos de pagar imposto de renda. sendo que desses 20 mil, 10 mil recebem indenizações mensais acima do teto constitucional (r$ 33.763,00). além desse benefício, o lula, a dilma e o fernando henrique, recebem também a aposentadoria como ex-presidentes que é: r$ 30.471,00. essa esquerda maldita tira dos cofres públicos mensalmente a bagatela de r$ 365 milhões, r$ 4,38 bilhões por ano, pagos por nós, otários! um governo bolsonaro pode acâbar com essa farra. por isto é que eles estão desesperados com receio de perderem esta mamata. vamos compartilhar essa festança com dinheiro público para que todos saibam  *nota do eb.* na manhã do dia 20 de agosto de 2018, durante operação do comando conjunto realizada nos complexos do alemão, da penha e da maré, no contexto da intervenção federal na segurança pública do estado do rio de janeiro, dois militares do exército brasileiro foram feridos. os ferimentos foram decorrentes de confronto envolvendo disparos de arma de fogo, na localidade conhecida como serra da misericórdia. o *soldado marcus vinicius viana ribeiro* sofreu um ferimento na perna, considerado de média complexidade. seu estado inspira cuidados, porém o militar não corre risco de morrer. o *cabo fabiano de oliveira santos* foi ferido no ombro por projétil de arma de fogo. no percurso para atendimento hospitalar, e apesar de intensos esforços para sustentar sua vida, o cabo fabiano veio a falecer. neste momento de consternação e pesar, o comando militar do leste solicita que seja concedido o respeito ao luto e à contrição das famílias dos militares, ressaltando que todo o apoio psicológico e espiritual vem sendo dado ao soldado viana e aos familiares de ambos. todas as medidas administrativas e judiciais cabíveis também já estão em curso. por fim, concitamos à população fluminense um momento de reflexão acerca do supremo sacrifício despendido por estes militares em sua missão de proporcionar um ambiente seguro e estável ao habitantes do estado do rio de janeiro. atenção as datas !!! todas governo pt nos últimos anos não houve dinheiro para salvar o museu nacional que "morreu" queimado neste dia 02 de setembro. entretanto, no mesmo período, via lei rouanet, o ministério da cultura teve: 1) r$ 1.526.000,00 reais para financiar um documentário sobre a vida do condenado por corrupção josé dirceu (2014); 2) r$ 516.550,00 para financiar a produção de um dvd do mc guime (2015); 3) r$ 1.356.858,00 para financiar um blog de poesias da cantora maria bethânia (2011) (a cantora desistiu do projeto, após receber uma enxurrada de críticas); 4) r$ 4.143.325,00 para custear uma turnê do cantor luan santana (2014); 5) r$ 1.086.214,40 para custear uma turnê do grupo detonautas (2013); 6) r$ 5.883.100,00 para financiar uma turnê da cantora cláudia leite (2013); 7) r$ 1.772.320,00 para bancar uma peça teatral infantil da porquinha peppa (2014); 8) r$ 17.878.740,00 para custear um musical infantil do shrek (2011 e 2012); o fato é que dinheiro no ministério da cultura houve. ele só não foi gasto onde se devia!  olha o que eu li hoje no facebook, na timeline da ursal (união das repúblicas socialistas da américa latina): “precisamos falar sobre estratégia. como vocês sabem, temos que fazer de tudo para impedir a vitória de determinado candidato da direita nessa eleições. ele de longe é o pior que poderia acontecer, nenhum outro candidato chega perto dos danos que ele irá causar caso se eleja. mas vocês sabem que é dificil dialogar com a direita, ela já fixou que vai votar no determinado candidato da direita e pronto. convencer essas pessoas para votar no alckmin, no ciro, na marina e etc é missão impossível, mas temos uma solução. como já devem saber, o nosso querido ministro gilmar mendes aprovou em 2015 a criação do #partidonovo, o mais novo partido social-democrata do brasil. ele é muito bom para tirar votos da direita, pois diferente do psdb, vai além e idolatra figuras horrendas como margareth tacher e ronald reagan. mas não se assustem, em sua essência ele continua alinhado com nossa meta de um #mundoempaz. mas por não usar fundo partidário e vender um discurso social-democrata mais liberal, ele tem uma grande capacidade de conquistar votos dos liberais médios e da direita. o melhor que vocês podem fazer é chegar em alguém que pretende votar no determinado candidato da direita e convencê-lo de que irá ter segundo turno sim, e que ele pode "votar por convicção" no primeiro e deixar para votar no determinado candidato da direita somente no segundo. o amoedo não consegue chegar no segundo turno de jeito nenhum, mas ter uma boa quantidade de votos saindo do determinado candidato da direita e indo para ele pode evitar sua vitória no primeir turno e nos arrastar para o segundo, que provavelmente será com o alckmin, marina ou ciro, então todos nos unimos e vencemos, e ano que vem poderemos continuar sem medo nossa meta de integração latina. eu sei que por defender uma social-democracia mais liberal muitos de vocês não gostam do #joãoamoedo30, mas economia não é tudo, estratégia sim. sem contar da próxima relação entre o #pn e o #bancoitaú, que tem boa parte das ações na mão de nosso querido filantropo #georgesoros, totalmente diferente do determinado partido do determinado candidato de direita que não tem compromisso nenhum com a promoção da paz. pensem bem.” #equipeursal #ursal #pactopelapaz está no seguinte link: www.facebook.com *publicado no facebook pelo gen cupertino (excelente)* ............... assunto: b o l s o n a r o já estou de saco cheio de análises desses ditos "liberais" que dizem ter medo do bolsonaro porque ele é radical. radical por quê??? porque quer colocar bandido na cadeia e fazê-los trabalhar para pagarem suas despesas?? radical porque não quer que crianças aprendam a ser gay nas escolas com 6 anos de idade?? radical por que é contra o aborto e ideologia de gênero?? radical por que quer que as crianças aprendam o que devem aprender nas escolas e não sejam doutrinadas?? radical por que assume que é católico, cristão e coloca deus acima de todos?? radical por que é contra o desarmamento e defende que as pessoas possam ter armas (se quiserem) para defender suas famílias? radical por que quer que índios e quilombolas trabalhem e não vivam às custas do estado? radical por que quer defender nossos minérios de ongs internacionais que exploram os índios e os vendem no mercado negro?? radical por que admite que tem coisas que não sabe e tem a humildade em reconhecer e procura pessoas certas para o ensinar? ele, na economia, colocou paulo guedes, que até onde sei é um liberal econômico e o está ensinando. aliás um economista respeitadíssimo. o que raios vocês querem mais?? uma marina silva eterna petista que só aparece como um fantasma de 4 em 4 anos , casada com o maior contrabandista de mogno do país??? um joaquim barbosa, um homem destemperado, esquerdista, eleitor de lula e dilma, que aliás foi contra o impeachment dela e defensor do aborto??? um ciro gomes, um coronel desequilibrado do ceará, um esquerdista assumido apoiado até pelo partido comunista chinês?? um meirelles que faz parte do establishment atual, uma múmia viva sem nenhuma experiência política?? um álvaro dias, esquerdista light padrinho do fachin13 do mst e da poligamia que está nesse lixo chamado stf??? um tal de amôedo dono de um partido novo, presidente vitalício que se diz liberal, mas só usa palavras esquerdistas como empoderamento??? um alckmin, falso opositor do pt, investigado por chefiar mafia da merenda, e por superfaturar licitação de metros de sp?? francamente, faça uma análise. provem que o bolsonaro é corrupto, coisa que não conseguem fazer. de minha parte quero um presidente honesto e com valores tradicionais e bem sedimentados! já está de muito bom tamanho só para começar a limpar a sujeira que a esquerda fez nesses mais de 30 anos no poder. simples assim. não é a política que faz o candidato virar ladrão. é o seu voto que faz o ladrão virar político. não seja um alienado ou deficiente cívico. faça a sua parte. como cidadãos e contribuintes de tributos e de votos, vamos nos mobilizar para o exercício saudável da cidadania. *brasil acima de tudo, deus acima de todos!!* bolsonaro , meu voto será seu. *repasse!!! vamos conscientizar as pessoas que ainda tem duvidas!!!* *nao podemos desperdiçar o nosso voto!!* *o brasil eh nosso!!!*  proposta para o país: dividir o brasil em dois! numa parte só terão: militares ! empresários! banqueiros! empreendedores! capitalismo livre! cristãos! família tradicional! escolas com disciplina! policiais armados! crianças sem ideologia de gênero! partidos republicanos de direita! aliados com eua e europa! não ao aborto! estupradores presos assassinos serão condenados à 50 anos sem progressão de penas! drogas proibidas! traficantes mortos! sem bolsas família e etc! todos são obrigados a estudar e trabalhar para seu sustento. sem cotas raciais! valorizar o mérito! na outra parte: sem militares! sem polícia armada! sem bancos! sem empresários ! sem empreendedores! sem cristãos! partidos socialistas e comunistas! aliados só aos países cuba, venezuela, coréia do norte, nicarágua . aborto livre! não existirá sexo masculino e feminino, tudo é o mesmo gênero! não é obrigado a trabalhar e estudar! nas escolas não haverá disciplina! crianças de 4 a 10 anos irão aprender como fazer sexo nas escolas com meninas e meninos , pois tudo é igual! bolsas famílias e todas as bolsas valerão! sem presídios! drogas a vontade e liberadas! assaltante é vítima! traficantes livres na praia! pedofilia livre! estuprador não é criminoso, é doente! presos ganham bolsas presidiário! escolham o seu país! eleições vêm aí! déjà vu por paulo emendabili souza barros de carvalhosa acredito que jair bolsonaro não somente sobreviva ao martírio a que está sendo submetido, bem como vença as eleições de 2018 à presidência da república. acredito também, e isto escrevo com a experiência de quem passou por quatro vezes por situações similares, que bolsonaro sairá de sua internação outra pessoa, bem mais espiritualizado, reflexivo, ciente que tocou a morte com os dedos e com sua alma. o mesmo não posso escrever de quem atentou à sua vida. não foram adélio bispo, lula, josé dirceu, boulos, freixo, stedile, fhc, maria do rosário, pt, psol, mst, psdb, os verdadeiros mandantes e executores do atentado a bolsonaro. essa gente, seus partidos, suas organizações de esquerda, são financiados por alguém infinitamente mais poderoso, alguém que integra um clube seleto de financistas e banqueiros que controlam o parlamento europeu, vários governos espalhados pelo mundo, bancos centrais, e toda a mídia ocidental, e também pelo mundo inteiro. do alto dos seus 25 bilhões de dólares norte-americanos líquidos, george soros entregou nada menos que u$ 19 bilhões para fundar e fazer funcionar a sua organização conhecida como ‘open society’ ou, ‘sociedade aberta’. todos os princípios, ideias, bandeiras, encampadas pelas esquerdas, pelas ongs, saíram da ‘open society’ e foram e vem sendo promovidos por ela. todos os partidos de esquerda, seus braços paramilitares, como as farc, e ongs, no mundo inteiro, são financiados pela ‘open society’, enquanto todo o sistema financeiro e bancos centrais são controlado pela casa rothschild, a qual, por sua vez, controla as agências de risco, como a jp morgan, por exemplo. soros, por sua vez, é controlado pelo sistema financeiro internacional, tendo sido ele que, em 1998, traçou uma estratégia de ataque financeiro e monetário ao brasil, que sofreu uma grande evasão de capitais, provocando o colapso de seu regime cambial, fazendo com que o real perdesse dois terços do seu valor em menos de dois meses, plano este urdido após a moratória russa, fazendo com que, pelo pânico generalizado, investidores resgatassem às pressas seus títulos, sobretudo brasileiros, causando aqui o caos econômico. sobre soros e sua personalidade, além de livros vários, o youtube traz uma infinidade de vídeos capazes de esclarecer, a quem se interessar, a natureza deste indivíduo vil. porém, sobre soros basta dizer que em sendo judeu húngaro de nascimento, embora se declare ateu, foi ele o braço informativo dos nazistas na hungria ocupada, então com 14 anos de idade, apontando em quais casas judias havia prataria, ouro, diamantes, obras de arte, dinheiro, tudo o que fosse de interesse econômico para os nazistas, e de quebra, a identidade judaica dos proprietários, propiciando seus envios para treblinka e aushwitz... indagado pelo ’60 minutes’, em 2007, se não se arrependia de ter feito isso, soros não somente confessou publicamente que fez sim esta traição com seu próprio povo, bem como justificou-se dizendo que “alguém teria de fazer” e que “não deveria prestar contas a d’us porque não acreditava nele”. é de um homem assim, poderosíssimo, cruel, frio, traiçoeiro, bilionário, canalha, que estou falando e escrevendo. recentemente, soros determinou ao parlamento europeu que criasse leis que limitassem e fiscalizassem conteúdos publicados nas redes sociais e na web em geral, dado o avanço de governos nacionalistas na europa e no mundo, absolutamente contrários aos seus anseios globalistas de derrubada total dos estados nacionais e implantação de um governo de pensamento único universal, exercendo poder absoluto unipolar. a vitória de trump nos eua e seu apoio a israel, neste momento, é a grande pedra no sapato de soros e companhia bela, impedindo a implementação global de seu projeto hegemônico, causando nele estertores e exercício de pressão continuada sobre a mídia norte-americana e congresso, para que o derrubem, via impeachment. o mesmo está acontecendo com governos nacionalistas que ganharam as eleições na europa, caso de salvini, na itália; de orban, na hungria (que aprovou uma lei declarando soros persona non grata naquele país); além dos governos da áustria, polônia e o avanço da direita nacionalista na frança (macron é o bambino d’oro de soros) e recentemente na suécia. como todos estes seguem a linha de trump, demonizado pela mídia, caso não consiga, tenham certeza que trump será alvo dos sicários de soros, que tentarão matá-lo. por aqui, dada a fragilidade do brasil, informado da inexorabilidade da vitória de jair bolsonaro para as presidenciais, sendo ele comparado ao ‘trump brasileiro’, com a derrota da mídia em conseguir refrear, pela calúnia, pela mentira, pela manipulação popular, a candidatura, de certo determinou aos seus financiados brasileiros, especialmente a classe dirigente do pt, e das esquerdas, de executarem o atentado que, por muito pouco, não teve êxito. não à toa bolsonaro foi internado no hospital israelita albert einstein, de notória capacidade médica. o fato que determinou a família bolsonaro a preferir o einstein está umbilicalmente ligado a atuação de pelo menos 30 quadrilhas criminosas que fazem da tríplice fronteira, região em que o brasil faz divisa com a argentina e o paraguai, um território dominado pelo crime organizado internacional. a organização libanesa hezbollah, cujo nome significa “partido de deus”, financiada por soros, atua na tríplice fronteira em parceria estreita com o primeiro comando da capital (pcc), contrabandeando drogas e, sobretudo, armas, desde 2006. o crime organizado formado pelo pcc e pelo hezbollah vem gerando prejuízos para o brasil que superam a casa dos r$ 500 bilhões nos últimos anos. márcio sérgio christino, procurador de justiça do ministério público de são paulo e um dos principais investigadores do pcc no brasil, afirma que além do tráfico de drogas produzidas em países sul-americanos, como paraguai e colômbia, a aliança do pcc com o hezbollah domina o contrabando de cigarros para o brasil e de armas para o tráfico interno e para o exterior. a vitória de bolsonaro é uma temeridade para essa gente, que o quer simplesmente morto, dado que empenhará toda a força do estado para desmantelar o pcc e desarticular sua parceria com o hezbollah, expulsando-o do brasil com a ajuda de israel. por isso o mossad, neste momento, em colaboração com a pf, está monitorando atividades que visem atentar contra a vida de bolsonaro, visto o fracasso do atentado e a sua manutenção na liderança das pesquisas. portanto, tenho comigo a certeza que bolsonaro, vencendo as eleições e superando as sequelas deste atentado urdido dentro e fora do brasil contra ele, nunca mais poderá dar as costas para o inimigo, porque não pararão de buscar atingir o alvo. deverá ele, pois, bem como todos os líderes políticos nacionalistas que citei, tomar todos os cuidados doravante, pois que se tem a certeza que suas vidas estarão em risco continuado enquanto exercerem poder. prudência e canja de galinha, nunca fizeram mal a ninguém, já dizia minha avó... paulo emendabili souza barros de carvalhosa – 13 de setembro de 2018. estes oito projetos de leis em tramitação na câmara dos deputados demostram que o poder de destruição do congresso nacional supera o do narcotráfico: 1_ pl 7.187/2014 e 7.270/2014 - pretendem legalizar o cultivo, o uso e a comercialização da maconha no brasil. autor: deputado eurico júnior do pv. doc | goo.gl 2_ pl 4.211/12 - regulamenta a legalização da prostituição como uma atividade profissional. autor: deputado jean wyllys do psol. doc | goo.gl 3_ pl 134/2018 - uma simples opinião ou até um versículo bíblico contrário à ideologia de gênero e a militância lgbt passa a ser crime com pena de 1 a 5 anos de prisão. autor: comissão direitos humanos. doc | goo.gl 4_ pl 9.208/2017 - o projeto escola sem religião promove o ateísmo e proíbe o ensino sobre a existência absoluta de deus. autor: deputado jean wyllys do psol. doc | goo.gl 5_ pl 8.82/2015 - legaliza o aborto até a 12a semana de gestação. autor: deputado jean wyllys do psol. doc | goo.gl 6_ pl 8.035/2010 - ideologia de gênero nas escolas. ela afirma que ninguém nasce homem ou mulher; confunde e desmancha a identidade; exclui da sociedade a família como conhecemos. autor: fernando haddad do pt. doc | goo.gl 7_ pl 236/2012 - torna a pedofilia um ato legal. o sexo com crianças a partir de 12 anos deixaria de ser crime. autor: ex senador sarney do mdb. doc | goo.gl 8_ pl 5.002/2013 - dá direito à mudança de sexo custeada pelo sus para pessoas de todas as idades inclusive crianças. autor: deputado jean wyllys do psol e deputada érika kokay do pt. doc | goo.gl compartilhem. todos precisam saber. fabio pinheiro, psiquiatra e colega de turma do haddad “bolsonaro é louco ? análise psiquiátrica: haddad disse que o bolsonaro precisa de tratamento psiquiátrico: eu estudei na mesma escola que o haddad , muitos anos sob o mesmo teto . eu afirmo , quem precisa de tratamento psiquiátrico é o execrável "poste de presidiario". o haddad precisa de psiquiatra sabe porque ? porque teve a mesmíssima educação que eu , no ateneu ricardo nunes , defronte ao clube sírio libanês, em são paulo . o fernando tentou esconder que estudou em escola de rico , mentiu e voltou atrás. ... como se isto fosse uma vergonha e não uma honra.. você aprendeu a ler e escrever tão bem quanto eu , cantava o hino nacional - dona corina era nossa professora de música, ela morreu em dezembro, que bom que ela não te viu fazendo o que está fazendo , suspeito de roubar, unindo-se a condenados e réus confessos - lembra dela ? você sabe , como eu , que o socialismo ( eufemismo para comunismo ) matou 100 milhões de pessoas .você sabe ler haddad !você sabe que o lula, junto com as farcs e o fidel fundaram o foro de são paulo para massacrar nossa gente . eu trato de pessoas viciadas em crack , eu vejo o que ele e a cocaína fazem com nossos jovens , voce certamente sabe, certamente , que o dinheiro sujo da campanha política do seu partido vem em grande parte do tráfico. está lá no livro " o espectro de chaves ", recém lançado. você sabe que mao tse tung, um dos seus "heróis " mandava enfiar crina de cavalo na uretra dos "burgueses" chineses para que morressem lentamente de infecção, pois não havia cistoscopia está lá na "biografia de mao". mao foi o maior genocida da história, matando gente do próprio povo , em tempo de paz .... você sabe que o lenin deixava hordas de criminosos doidos de cocaína estuprarem as "burguesas" e as filhas dos "gulaks' durante a revolução bolchevique. está lá, nos livros.... você quer que o crime organizado, aliado do seu partido faça o mesmo aqui? você sabe que o comunismo só traz miséria, fome e morte .você teve boa escola ,como eu , impossível você não saber que o comunismo nunca deu certo em lugar algum... haddad, quem precisa de psiquiatra é você. se você sabe de tudo isso e se presta a este papel, você é um psicopata .está lá no livro 'ponerologia" do lobaczewski..... você sabe ler.. você sabe que o objetivo deles é acabar com nossa família, nossa religião, nossa identidade , com nossos jovens para , que de joelhos eles ( vcs )nos dominem.. você sabe que estas urnas da smatmatic são fraudadas com coordenação do richard stallman . chega de fingir que não vejo , chega de "maneirar no foice & burca a pedido da minha mãe !!! tenho um filho só aqui no brasil . se vc ganhar , mando ele para outro país ( os outros já foram ) e fico aqui até o fim... aqui é minha pátria, meus pais , este é o meu povo e se precisar , morro por tudo isso , já tive uma vida maravilhosa , não me importo de morrer ou sofrer um pouco ou muito ... haddad , trata-se você! peça desculpas para a sua família, que eu sei que são pessoas decentes e honradas, devolva o dinheiro que porventura esteja com você e lute comigo, lute com os "verde e amarelos " , não com os vermelhos de sangue . o que você quer ? dinheiro ?poder ?aparecer? mesmo ciente de tudo isso ? haddad, repito , o psicopata é você , só que psicopatia, no seu estágio, não tem cura ....” nunca foi permitido votar com camisa do candidato ! justo agora que as pesquisas finalmente assumiram a liderança do bolsonaro, o stf libera às vésperas da eleição o uso da mesma ! será que só eu estou percebendo o golpe aí gente!? pelo amor de deus, é só o mesário colocar o número ao lado da assinatura e anula nosso voto ! não se esqueçam que os ministros do stf foram em sua quase totalidade indicados por lula e dilma! já deram varias provas que são contra o povo! não acho nada prudente comparecer na seção com camisa do candidato, e digo mais, agora que eu não vou mesmo de amarelo! não vamos deixar tudo se perder na reta final ! querem usar amarelo ou a camisa do bolsonaro usem após votar e bem longe das zonas eleitorais! temos que ser mais inteligentes ! *as coisas estão mudando - análise política das eleições em 2018.* por alan mascarenhas *nunca antes na história*, a esquerda em sp esteve tão enfraquecida: contando com os partidos pt, pc do b e psol, apenas 11 parlamentares foram eleitos para o congresso nacional. *chamado de "nanico" o partido psl, do futuro presidente jair messias bolsonaro, elegeu 10 cadeiras - uuuaaauuuu!!! - incluindo os 2 mais votados do país: eduardo bolsonaro (o deputado federal mais votado da história) e joice hesselman!* na assembleia legislativa de são paulo, outra surra: *os mesmos partidos juntos, elegeram apenas 15 deputados estaduais*, o mesmo número da bancada do psl, incluindo a *mais bem votada da história do brasil: janaína paschoal* - uuuaaauuu de novo: mais de 2 milhões de votos!!! nos demais estados, não entrando nos méritos dos deputados eleitos, a *extrema esquerda só saiu vitoriosa em 5 estados*: bahia, ceará, maranhão, piauí e rio grande do norte (nesse caso haverá segundo turno, mas a diferença de votos, praticamente elege a candidata petista no próximo dia 28). e *em nenhum dos outros estados que disputarão o segundo turno, teremos a esquerda no pleito.* no *congresso nacional*, a esquerda soma 75 cadeiras... a direita - graças a eleição de 52 do psl - conta com mais de 140... isso ajudará, e muito, *na aprovação dos pls do futuro presidente da república.* no senado também "azedou" para a esquerda: apenas 6 de 54, chegaram lá... que coisa, não?! isso significa que aqueles temas polêmicos como *descriminalização do aborto, legalização da maconha, e ensino sobre ideologia de gênero,* estarão bem longe das pautas! é... as coisas estão mudando, um novo tempo está nascendo e é *impossível não ver as mãos de deus nisso!* isso é resultado de muita oração, afinal, mais de 50 milhões de eleitores são evangélicos. e acredite: *50 milhões de joelhos dobrados intercedendo por uma nação, fazem toda a diferença* dia 28 vem aí, e teremos a chance de além de orar, contribuir também com os nossos votos. *faltam apenas 5%* para podermos, definitivamente, declarar: *"brasil acima de tudo. deus acima de todos."* realmente gostei muito deste texto: no governo lula, tive a oportunidade de fazer enem tive oportunidade de fazer estágio tive oportunidade de reformar uma casa. tive oportunidade de comprar um carro. tive oportunidade de fazer um prouni, etc. vi pessoas sem ter o que comer sendo justamente ajudada. vi pessoas no nordeste conseguirem água pra beber. todas essas coisas foram muito boas. vi coisas que me transformaram num simpatizante da esquerda até há alguns anos. mas, infelizmente, também, vi a família tradicional sendo extinta; vi a educação ser rebaixada a zero; vi a petrobrás quebrar; vi grandes empresas fecharem as portas; vi o planalto central virar um circo; vi bandido solto sendo feito de vítima e o cidadão trabalhador preso sendo feito refém da violência; vi as escolas violarem a inocência das nossas crianças expondo-as à imoralidade, à homossexualidade e à sexualidade precoce; vi escolas se transformarem em centro de formação de delinquentes; vi policial ser morto sem poder atirar; vi um ex presidente ser preso; vi ministros que tomam conta do nosso dinheiro serem buscados em casa como bandidos que são; vi a mídia manipular tudo e todos por poder; vi a gasolina a r$5,40; vi dólar a r$4,20; vi a nossa dignidade de ter uma saúde de excelência ser extinta; vi meu direito de andar a hora que eu quero sem ser roubado ir por água abaixo. vi jesus, a razão de minha fé, se tornar alvo de chacota em manifestações patrocinadas com dinheiro público. enfim, não adianta ter carro e ser roubado ou não ter dinheiro pra gasolina. não adianta ter faculdade, curso etc se não há emprego nem salário digno. não adianta a criança estar na escola se de lá ela sai funcionalmente analfabeta e moralmente desvirtuada. não adianta de nada se temos tudo mas no final não temos nada. sou cristão. minha fé, meus valores e minha dignidade não estão à venda por preço nenhum nem estão disponíveis para se tornar objeto de escambo em troca de bolsa família, financiamento ou qualquer outro tipo de assistencialismo. sou a favor da restituição da família. sou a favor de bandido na cadeia, independente da cor, raça, ou onde socialmente estiver classificado. sou a favor de um governo honesto. sou a favor de uma mudança. sou a favor de um brasil patriota, de orgulho, onde pessoas honestas vão crescer e prosperar. a esquerda não pode me dar nada disso com seus candidatos, ex ministros de lula (ciro gomes, haddad ). #soubolsonaro17 #elesim sou pobre de direita e não vem me encher o saco com teorias achismos influenciados por uma imprensa imoral e parcial. construí minhas convicções com argumentos. não com ofensas. talvez ele não tenha toda a experiência que você espera. mas ele, e mais ninguém, foi o único a se levantar para defender os valores que também defendo. quero pro brasil o mesmo que quero pra mim e para minha família. muita gente que se diz "preparada" já governou e tudo só piorou. por que? porque eram imorais. sem valores. se o brasil puder ter alguém competente e honesto é o ideal. mas, se não puder ter as duas coisas, que seja honesto. tenho certeza que isto já é suficiente para melhorar muito nossa vida nesse país complicado. concluíndo, seja você homem ou mulher, dedique tempo pra tentar descobrir quem é realmente o seu candidato e se o que ele pensa é aquilo que você realmente quer pro brasil. lembre que eleição não é futebol. portanto, se comporte como eleitor e não como torcedor. no futebol, o fim do jogo determina o resultado final. no final de uma eleição, o resultado só inicia. plano de governo de bolsonaro: - profissionalização de algumas estatais e privatização de outras. - corte de gastos, cortes de impostos, fim da lei rouanet para artistas já consolidados. - corte de verbas para carnavais. - corte de verbas para tvs, jornais, revistas... a contribuição será de acordo com a porcentagem de audiência do canal de tv. - fim do uso de dinheiro público para financiar movimentos partidários como o mst, cut, ongs, (parasitas do governo) etc... - manter o fim do imposto sindical. - manter o fim da cpmf. - ivestir em minérios. - dar incentivo fiscal, e terra para agropecuária. - aumentar o bolsa família, eliminando as fraudes. - vai manter o 13° salário. - expandir o comércio com nações estrangeiras. - diminuir ministérios, e criar o ministério da economia. - castração química para estrupadores. - redução da maioridade penal para 16 anos. - criar leis mais rígidas para bandidos. - o auxílio-reclusão que é destinada a família do preso, será direcionada a família da vítima. - redução de multas - equipar melhor as polícias - combater a corrupção sem parcialidade. - legalizar porte de armas para pessoas preparadas, para defesa pessoal, defesa da família, tirando exemplo de países de primeiro mundo. - impedir a descriminalização da pedofilia. - impedir ideologia de gêneros nas escolas (kit gay). escola sem partido. - impedir a descriminalização do aborto. - promete que em dois anos fará em cada capital do brasil, um colégio militar. - irá fazer uma base governamental pela competência, e não por indicações políticas. - sobre saúde; pretende manter o programa mais médicos, e aplicar melhor as verbais do governo no sus, dentre outros pontos destacados no seu plano de governo... bolsonaro propõe ainda criar uma nova carteira de trabalho, verde e amarela, voluntária, para novos trabalhadores, que será regida por um ordenamento jurídico próprio. “assim, todo jovem que ingresse no mercado de trabalho poderá escolher entre um vínculo empregatício baseado na carteira de trabalho tradicional (azul) – mantendo o ordenamento jurídico atual –, ou uma carteira de trabalho verde e amarela (onde o contrato individual prevalece sobre a clt, mantendo todos os direitos constitucionais)”, afirma a proposta. não encontrei plano de tortura. não encontrei plano para diminuir o salário da mulher. não encontrei plano para perseguir gay. compartilhe a verdade. transcrevo o texto de caio terceiro neto. a história e os fatos falam por si. *comparações de jair bolsonaro a hitler: a soberba da ignorância!* durante este período eleitoral, observei várias postagens fazendo alusão a hitler, comparando-o com o candidato jair bolsonaro. reputo-as mais fruto de desconhecimento histórico-filosófico do que, propriamente, má-fé. inicio, portanto, o cotejo entre as duas figuras públicas: *1. filiação ao pt* hitler era integrante e um dos líderes proeminentes do partido dos trabalhadores alemães (dap - deutsche arbeiterpartei), cuja denominação foi, posteriormente, transformada em partido nacional socialista dos trabalhadores alemães (nsdap - nationalsozialistische deutsche arbeiterpartei ou, simplesmente, nazi). não é jair bolsonaro quem é filiado ao pt - partido dos trabalhadores... *2. ligação com ditadores* hitler mantinha estreita relação com líderes ditatoriais, tendo inclusive, antes do início da segunda guerra mundial, firmado com os soviéticos, então sob o comando de stalin (ídolo da esquerda brasileira), o pacto de não-agressão germano-soviético (em 23 de agosto de 1939), conhecido, também, como pacto molotov–ribbentrop, dividindo o território da polônia, ficando ela sob o controle nazista e soviético. jamais vi jair bolsonaro bajulando hugo chávez, maduro, fidel castro, evo morales ou quaisquer outros autocratas. *3. controle dos meios de comunicação* após a ascensão de hitler ao poder, "os meios de comunicação foram tomados pelas agências do ministério da propaganda de joseph goebbels". foi haddad, não jair bolsonaro, quem prometeu, em seu plano de governo, fazer um "novo marco regulatório da comunicação social eletrônica". é de bom alvitre lembrar que, em agosto/2017, em evento realizado na ufrj, lula vaticinou: ‘vou ganhar e fazer a regulação da imprensa’. isso foi ratificado, no twitter, em dezembro/2017. está consignado no plano de governo de jair bolsonaro ser ele "contra qualquer regulação ou controle social da mídia". *4. propriedades privadas* sob a égide do nazismo, propriedades privadas e diversas empresas, pertencentes aos seus adversarios politicos e aos judeus, foram invadidas e expropriadas, levando-se a cabo uma odienta politica ideológica dita "superior". é fernando haddad, e não jair bolsonaro, quem apoia as abjetas, desprezíveis e repugnantes invasões de terra, capitaneadas por excrementos paramilitares, como o mst, sem-teto e outros congêneres, defendendo, em seu plano de governo, "democratizar a propriedade da terra com políticas de reforma agrária" e enfrentar a "a criminalização dos movimentos sociais". de forma antagônica, consta do plano de governo de jair bolsonaro que seus bens "são sagrados e não podem ser roubados, invadidos ou expropriados!". *5. assassinatos de "aliados"* hitler assassinou vários de seus "aliados", dentre os quais figura ernst röhm, líder das tropas de assalto (sa - sturmabteilung). não foi jair bolsonaro quem matou celso daniel e toninho do pt. *6. desarmamento civil* é fato incontroverso: todo regime totalitário pressupõe o desarmamento da população civil. essa medida, faz-se mister ressaltar, foi adotada por hitler, stalin, mao tse-tung, fidel castro e hugo chávez. o pt, favorável à proibição da venda de armas, mesmo perdendo o referendo de 2005, nunca se resignou com a derrota. fernando haddad, em seu plano de governo, propugna que "a política de controle de armas e munições deve ser aprimorada". jair bolsonaro, de modo completamente divergente, sustenta a reformulação do "estatuto do desarmamento para garantir o direito do cidadão à legítima defesa". assim, vê-se que fernando haddad é quem subscreve as idéias do regime nazista. *7. coletivismo* no campo sociológico, hitler adotou o coletivismo, corrente ideológica retratada, de forma sintética, como a homogeneidade social, estruturada de forma unificada, sem divisão de classes, em que há a supressão da individualidade em benefício de um suposto "bem comum". n'outras palavras, o indivíduo se torna um meio para os fins do estado; os seus interesses particulares só são legítimos se estiverem em consonância com os "desígnios da comunidade". no plano de governo de jair bolsonaro, a individualidade, a liberdade e a propriedade foram valores que ganharam relevância. ele prega "liberdade para as pessoas, individualmente, poderem fazer suas escolhas afetivas, políticas, econômicas ou espirituais". não há, portanto, similitude sociológica alguma entre jair bolsonaro e hitler. *8. fusão das instituições* hitler fundiu as instituições do estado com as estruturas do partido, tendo, em março/1933, substituído a bandeira da alemanha pela suástica nazista, símbolo do nazi. é jair bolsonaro o candidato que prega que a nossa bandeira seja vermelha? *9. prisão* antes de ser "o führer", hitler foi preso, pelo incidente do putsch da cervejaria, realizado em 08 de novembro de 1923. não é jair bolsonaro quem está preso em curitiba! *10. conclusão* críticas, todos podem fazê-las. façam-nas, todavia, com verdade filosófica e fundamento histórico. não sejam, portanto, disseminadores do analfabetismo político, da ignorância factual e da puberdade intelectual. caio terceiro neto parente bibliografia: 1. hitler e o nazismo - dick geary, editora paz e terra 2. a segunda guerra mundial - os 2.174 dias que mudaram o mundo - martin gilbert, ed. casa da palavra 3. como ser um conservador - roger scruton, ed. record 4. a política da prudência - russell kirk, realizações editora 5. hitler - ian kershaw, companhia das letras 6. plano de governo do pt www.pt.org.br 7. plano de governo de jair bolsonaro politicaedireito.org 8. politica.estadao.com.br 9. www.institutoliberal.org.br se vc achar pertinente divulgue isto ao máximo.... p sairmos na frente! o golpe da esquerda é o seguinte: a viagem do ciro gomes à europa foi proposital! um teatro p colocar a seguinte narrativa em prática: ele sai de cena, ou seja, teoricamente não está apoiando haddad, de repente ele volta ( e de fato, 2° o estadão ele está chegando hoje) qdo não terá mais nenhuma pesquisa a ser divulgada, para q não se “comprove” se de fato aconteceria a escalada q haddad “terá” de milhões de votos em 2 dias. enfim, o fato novo, q a imprensa já avisadamente, a todo tempo publicou, q seria a única coisa p virada nos votos! ou seja, tudo articulado, p acontecer exatamente como no 1° turno, onde o apoio do lula fez o poste crescer, em poucos dias 20 ptos percentuais, vão tentar vender a ideia q o apoio do ciro de última hora, fez reverter ao haddad todos os votos q ele teve, justificando o golpe nas urnas! penso q precisamos divulgar isto em massa, numa velocidade recorde, p minar o efeito antes mesmo de ocorrer! joyce h, bia k, janaína p, família bolsonaro, tds os brasileiros, nas redes! bora trabalhar e que deus abençoe esta nação!!!!  hoje conversando com uma colega que vai votar em haddad perguntei: você acha que os pedófilos votarão em haddad ou bolsonaro? ela disse: hadade. você acha que o estrupador vota em hadade ou bolsonaro ? ela disse : hadade você acha que os traficantes votarão em hadade ou bolsonaro? ela disse: haddad. você acha que os ladrões votarão em haddad ou bolsonaro? ela disse: haddad. você acha que o grupo mst que invadem terras e destróem plantações votarão em hadade ou bolsonaro ? ela disse : hadade você acha que aquele menor que rouba seu celular,bate e aponta uma arma na sua cabeça vota no hadade ou no bolsonaro ? ela disse : acho que no hadade. você acha que aquelas pessoas que se manifestaram nuas,quebraram imagens de nossa senhora e colocaram uma cruz na bunda votarão em quem ? ela me respondeu : hadade e aqueles que rasgaram a nossa bandeira,atiaram fogo, votarão em hadade ou bolsonaro ? nessa hora ela demorou um pouco pra responder. vc acha q os integrantes das facções criminosas espalhadas pelo brasil votarão em haddad ou bolsonaro? reinou novamente um silêncio... e depois respondeu : no haddade aí eu disse: então, você acha que eu deveria votar em quem ? no mesmo candidato desses bandidos todos ? vamos juntos mostrar que não fazemos parte desta lista...o que nos faz melhor jamais será nossa opção sexual,nossa cor, nossa opção religiosa,todos somos iguais ... o que nos faz melhor é o nosso caráter. votar no bolsonaro pode não é a sua melhor opção : mais é com certeza a única esperança . acho que ela balançou e vai repensar seu voto. #reflita #pensebem #acordabrasil #nãoaceitaremosfraude importantíssimo!!!! urgentissimo! caso o bolsonaro nao ganhe por causa de fraude. pegue seu comprovante de votação, e coloque o número 17, nele contém seu número de inscrição.tire uma foto, e envie para o bolsonaro. terminaremos assim com a fraude nesse país. faremos isso! temos que mandar rápido para todos nossos contatos. viralizem! veja esse vídeo! pessoal.. copiem e saiam colando por ai feito doidos. vamos mostrar que nossa campanha nao é paga: "declaro que faço campanha.pelo whatsapp e pelo facebook para meu candidato jair bolsonaro de graça, somente pela esperanca de ter um país livre da organizacao criminosa chamada pt. melhor jair se acostumando eu vim de graça. " #soumarketeiradocapitao17 #elesim #bolsonaro2018 #b17 #bolsonaro17 #bolsonaro #bolsonaropresidente #bolsonaro2018euvoto #b17 #eleições2018 #fechadocombolsonaro #ptnão #bolsonaropresidente2018 #bolsonaropresidente17 #mulherescombolsonaro #votoemcedulaja #votoemcedula #forapt #bolsonaroeleito #bolsonarobrasil #somostodosbolsonaro #votobolsonaro17 #melhorjairseacostumando #elesim #nordeste17 #marketeirosdojair #euvimdegraça o pai chega em casa vestido numa novíssima camisa do pt, entra no quarto do filho e beija o retrato de che guevara na parede. o rapaz espantado pergunta: - que é isso pai? ficou maluco? logo você que é o maior "coxinha", "reaça" de primeira vestindo a camisa do pt? - que nada filho! agora sou petista! conversamos tanto sobre o partido que você me convenceu! pt! pt! viva o pt! - grita o velho. o rapaz, membro do dce da universidade onde já faz um curso de quatro anos há oito anos e fiel colaborador da jpt não se aguenta de tanta alegria! - senta aí companheiro! vamos conversar! o que foi que te levou a essa decisão? o pai senta-se ao lado do filho e explica: - pois é... cansei de discutir contigo e passei a achar que você tem razão. por falar nisso, lembra do luís, aquele que te pediu dois mil reais da tua poupança emprestado para dar entrada numa moto? - o que tem ele? pergunta o filho... - pois é... liguei pra casa dele e perdoei a dívida. e fiz mais! falei que ele não precisa se preocupar com as prestações, pois vou usar oitenta por cento da sua mesada para pagar o financiamento! - pai!!!!! você ficou louco? pirou? - filho, lembre-se que agora nós somos petistas" perdoar dívidas e financiar o que não é nosso com o que não é nosso é a nossa especialidade! temos que dar o exemplo! e tem mais! agora 49% do seu carro eu passei para sua irmã. vendi pra ela quase a metade do seu carro! dessa forma você continua majoritário mas só podendo usá-lo em 51% do tempo! - mas o carro é meu, papai! não podia fazer isso! não pode vender o que não é seu! - podia sim! a dilma fez isso com a petrobrás e você foi o primeiro a apoiar! só estamos seguindo o caminho dela! o garoto, incrédulo e desolado entra em desespero, mas o pai continua: - outra coisa! doei seu computador, seu notebook e seu tablet para os carentes lá do morro. agora eles vão poder se conectar! - pai! que sacanagem é essa? - não é sacanagem não, filho! nós petistas defendemos a doação do que não é nosso, lembra? doamos aviões, helicópteros, tanques... o que é um computador, um tablet e um note diante disso? prestes a entrar em colapso, o garoto recebe a última notícia: - filho, lembra daquele assaltante que te ameaçou de morte, te espancou e roubou teu celular? vou agora mesmo retirar a queixa e depois para a porta da penitenciária exigir a soltura dele, dizendo que ele é inocente! - pai... pelo amor de deus... você não pode fazer isso... o cara é perigoso! - perigoso nada! é direitos humanos que nós pregamos, filho! somos petistas com muito orgulho! - mas o cara me espancou! me roubou, pai! - alto lá! não há provas disso! isso é estado de exceção! o rapaz é inocente! nós fizemos a mesma coisa com os companheiros acusados no mensalão! - mas ele estava armado quando a polícia chegou! - e daí????? ele estava armado mas quem prova que a arma era dele? a revista veja? isso é coisa de reaça, filho! - papai, você ficou doido! e o pai finaliza: - fiquei doido? na hora de defender bandido que roubou uma nação você é petista, mas se roubarem você, deixa de ser. na hora de doar, perdoar dívidas e fazer financiamentos com o que é dos outros, você é petista. mas se fizer o mesmo com você, deixa de ser. na hora de dilapidar o patrimônio nacional, vendendo o que é mais precioso e não pertence ao pt e sim ao povo, você é petista, mas se vender metade do que é seu, você deixa de ser! - pega as suas coisas e suma daqui! - vou pra onde, papai? perguntou chorando... - agora você é um dos sem-teto que você defende, seu moleque cagão! e vai se consultar com médico cubano, porque eu cancelei teu plano de saúde! dois dias depois o moleque bateu na porta curado. não era mais petista e não havia mais dce ou jpt. e nem chamava o pai de "reaça". e o milagre da educação aconteceu. (diogo mainardi) sensacional!! está aparecendo de forma escandalosa o desespero da rede globo em derrubar jair bolsonaro. encomendar uma pesquisa sobre fechamento do congresso, ditadura, tortura, etc, é uma tentativa mais do que explícita de atingi-lo. farão muito mais nestes últimos dias. estão com medo de perder os milhões em propagandas do governo federal e de serem obrigados a pagar a gigantesca dívida que têm. preferem a quadrilha que arrasou o país. o esquema é muito forte. muita gente se dando bem com a farra da roubalheira implantada pelo pt. se bolsonaro conseguir ser eleito merecerá uma estátua em sua homenagem, pois vencer este sistema imundo é um ato heróico. jamais vi tantas forças combaterem um candidato. está cada vez mais óbvio que jair bolsonaro é uma ameaça para todo este esquema corrupto. brasileiros, atentem para isto. a vitória de bolsonaro tem de ser arrasadora para que o recado seja dado à estes bandidos e eles entendam que queremos um país limpo! o meu voto será de acordo com a palavra, doa a quem doer. você sabia? 17 livros da bíblia tem capítulo 17 e versículo 17. 1) é na hora da angústia que nasce um irmão. provérbios 17:17. 2) deus sempre prepara um refúgio nos dias em que a maldade está prevalecendo. jeremias 17:17. 3) para um povo grande e forte, coisas boas sempre acontecerão. josué 17:17. 4) mesmo que o inimigo venha com um numeroso exército e com tranqueiras para destruir vidas, a sua força será anulada e não farão coisa alguma.ezequiel 17:17. 5) o dia de trazer a vida, para um estado de morte que era irreversível. i reis 17:17. 6) não posso expor meus filhos a maldade, pq isso é mal aos olhos do senhor. ii reis 17:17. 7) o rei não pode ser depravado e não pode ser corrupto. deuteronômio 17:17 8) estava a caminho o homem que iria derrubar o gigante que afrontava a nação. i samuel 17:17. 9) davi é avisado sobre uma cilada que estava preparada, e escapou a tempo. ii samuel 17:17. 10)deus exalta aquele que ninguém imaginava que seria exaltado. i crônicas 17:17. 11) eliada (deus conhece),o varão valente, de benjamim (o filho da minha direita). ii crônicas 17:17. 12) o que parecia ser impossível mudar, deus mudou. gênesis 17:17. 13 tempo de uma geração incrédula e perversa, mas o negócio ia mudar. mateus 17:17: 14) só um estava disposto a glorificar a deus. lucas 17:17. 15) se nos aproximarmos da palavra de deus, seremos santificados por ela, porque a palavra é a verdade. joão 17:17. 16) gálio (procônsul), viu um homem ser atacado e ferido na frente do seu tribunal, e não se incomodou com o que viu. atos 17:17. 17) quando desprezamos a deus, ele mesmo permite que o governante seja de acordo com os intentos dos homens que o desprezaram. até que a sua palavra se cumpra. apocalipse 17:17. cara... eu estava pensando aqui os filhos de bolsonaro estão percorrendo o país todo em defesa da honra do seu pai, e fazendo a campanha do nosso futuro presidente. agora eu pergunto; cade os filhos de lula? num era pra eles estarem defendendo o seu pai que está preso? estranho isso né????? quem pode me responder?? prefiro ser revistado em cada esquina do que ser assaltado em cada quarteirão, prefiro o militar pedindo meu documento do que o bandido levando minha carteira, prefiro a incerteza da mudança do que a certeza da mesmice, prefiro o braço forte dos honestos do que as mãos frouxas dos corruptos. é por isso que eu voto 17 bolsonaro!  paulo fuentes 1h eu havia prometido uma bomba... alguns amigos sabem que eu trabalhei alguns anos em um jornal na espanha e fiz muitas amizades por lá e recebi uma mensagem de uma jornalista me confidenciando a bomba de uma entrevista com o facínora e meliante josé dirceu e estava apenas segurando um email me autorizando poder postar, mas nem eles, os espanhóis se conformando divulgaram isso para o site do terra e vai a bomba ai abaixo: o meliante e ex-ministro obviamente que só poderia ser do pt, josé dirceu disse em entrevista exclusiva ao jornal el país, que "é uma questão de tempo" para o pt "tomar o poder"... dentro do país, é uma questão de tempo pra gente tomar o poder. foi além disso e quando questionado sobre o que acha da possibilidade de o pt "ganhar, mas não levar" as eleições disse dirceu... "aí nós vamos tomar o poder, que é diferente de ganhar uma eleição". estarrecida minha colega jornalista ouviu e gravou toda a conversa e após o término da entrevista ele conferiu para ver se não estavam gravando e disse que, o pt já tinha nas mãos o supremo tribunal federal, toda a mídia escrita, falada e televisiva, além de contar com milhares de soldados vindos da venezuela, haiti e da áfrica e que estes, estavam dispostos a matar e a morrer para fazer cumprir o que eles tinham planejado e que o atentado ao bolsonaro fora um ero de cálculo e cometido na data errada, mas o objetivo era matá-lo. também disse que, um dos ministros manipulados por eles liberaria as entrevistas do outro meliante, o luiz inácio lula da silva, para que ele pudesse falar a vontade e com isso induzir aos militontos a acreditarem que ele estava preso apenas porque esperava a justiça lhe pedir perdão. jamais, mas em hipótese alguma subestime o pt, porque eles são capazes das piores atrocidades não contra a nação, mas sim contra toda a população brasileira. não posso exigir, mas gostaria que isso fosse compartilhado com a maior quantidade de pessoas decentes deste país, porque eles não estão se preocupando em causar dor e mortes. www.terra.com.br por falar em fascismo, observe o que o povo do pt aprontou!!! se vestiram de verde e amarelo e começaram a distribuir capim para a população e colocar a culpa em bolsonaro! para o azar deles, alguém fotografou o carro que estava pelo meio do movimento e eis surpresa quando olharam o perfil no facebook!!! bolsonaro impõe a maior humilhação da história à mídia... o cara num estúdio improvisado consegue fazer lives para 250 mil pessoas filmadas de um celular 4g e tem audiência maior que muitos canais de tv. bolsonaro com uma campanha sem dinheiro vai se eleger presidente. a dilma gastou um bilhão e meio e perdeu a eleição em minas para o senado. não é só isso. toda mídia contra, fizeram de tudo para derrotar ele. punham o lula nas pesquisas até quando deu. mentiram que o lula tinha 44%. quando por força de lei excluíram o lula puseram a marina empatada com ele. depois disseram que todos ganhariam do bolsonaro no segundo turno. e foram inventando mentiras e mais mentiras. de repente artistas inconformados fizeram um movimento “ele não”, de nada adiantou, agora bolsonaro vence entre as mulheres. não deram vaga para ele num grande partido, somente o desconhecido psl 17 ofereceu oportunidade. fez seu partido saltar de oito para 52 deputados, sendo que a muitos deles com votação acima de milhão. candidatos ao governo fugiam dele, agora são 15 governadores declarados ao seu lado. ele se limita a agradecer, não vai pedir votos a nenhum deles. tudo o que ele fala a mídia distorce. agora o haddad vem toda segunda visitar o lula na cadeia, mas a matéria é “haddad vem a curitiba visitar lula”. chamam ele de burro, grosseiro, fascistoide, nazista, racista e muitas outras coisas. não o aceitam. agora imaginem quando o bolsonaro estiver subindo a rampa presidencial com a faixa no peito. quando ele chorar ao ouvir o hino nacional. ah, aí esse pessoal vai se desesperar, porque tudo que fizeram não deu certo. se você estiver vivo para ver isso, conte essa história para seus filhos e netos. o dia em que a grande mídia, o dia em que os grandes grupos de comunicação, o dia em que os grandes políticos se curvaram para um soldado do exército brasileiro. e esse soldado só chegou lá porque você acreditou nele. porque você compartilhou informações, porque você fez campanha. *a vitória do bolsonaro, é a nossa vitória! * (ivo faria- jornal expresso) boa tarde. pessoal estava vendo que os venezuelanos estão invadindo casas comércio e destruindo propiedade em município em roraima. os prefeitos a força nacional estão retirando eles. estão reivindicando direitos e casas pra morar e trabalho. culpa do pt pps psb psdb pmdb pcdob psol red esses partidos vivem do caos da desgraça da pobreza da violência. o que significa o número 1 e o número 7 na bíblia sagrada??? práticos significado dos números da bíblia número um o número um indica unidade. palavras como: uno, único, unido, unidade, unicidade e união dele se originam. o número um nos dá idéia de estabilidade, de exclusividade, de força, sendo um número estável e absoluto. muitas organizações mundiais, como união européia, nações unidas, estados unidos, e outras, usam os seus derivados. quando o mandamento número um do decálogo é riscado, toda a obrigação da criatura para com o criador fica anulada. então ela se volta para outros deuses do paganismo e para a feitiçaria, que sempre têm trazido desgraças sem conta para a humanidade. o número um aparece pela primeira vez na bíblia em gênesis 1:9, que diz: "e disse deus: ajuntem-se as águas debaixo dos céus, num lugar". a grande declaração de fé de israel diz: "ouve, ó israel, o senhor nosso deus é o único deus" (deuteronômio 6:4). aqui o número um significa a unidade composta em vez de uma simples unidade. são três personalidades em um só deus. embora a palavra "num" apareça pela primeira vez em gn-1:9, a palavra "um" só vem surgir em gn-11:6, =onde se lê: = "eis que o povo é um e todos têm uma mesma língua". o apóstolo paulo diz em ef-2:18-19: "porque por ele ambos temos acesso ao pai em um mesmo espírito". por isso todos os cristãos devem guardar a unidade do espírito pelo vínculo da paz, pois há um só corpo e um só espírito. o cristão foi chamado em uma só esperança, em um só senhor, uma só fé e um só batismo. com isso ele quis dizer : em tudo que é correto, em tudo que é absoluto, em tudo em que as coisas concordam, isto é, no número um, que é deus. em gn-2:24 a bíblia diz que o homem e sua mulher "serão ambos uma só carne". número sete não é preciso fazer grande pesquisa na bíblia para se constatar que o número sete é realmente o número da perfeição. quem gosta de ler comentários bíblicos acaba caindo no erro de acreditar que os números da bíblia são arredondados e não literais.o número mil, por exemplo, referindo-se ao reinado milenar de cristo, e os 300 homens do reduzido exército de gideão, são encarados por alguns comentaristas cristãos como números arredondados, e por aí a fora. ultimamente tenho lido, alternadamente, os comentários de gênesis e apocalipse, do dr. peter ruckman, o qual acredita piamente em tudo que é dito na palavra. tenho sempre acreditado que todos os números da bíblia são literais e têm um propósito específico, porque deus não é homem para que minta e é perfeito em sua palavra. o número sete é perfeito e exclusivo, no universo. nele temos a soma da terra (4)com o número da trindade santa(3). a bíblia diz,em gênesis 1, que deus fez o mundo em seis dias e descansou no sétimo dia. quando os judeus pediam sinais da existência do eu sou, deus lhes deu o sétimo dia para descanso, pois na civilização pagã daquela época o descanso era de dez em dez dias. deus quis ser mais benigno para o seu povo. em apocalipse lemos sete vezes a expressão "este livro". nele temos as sete igrejas, os sete selos, as sete trombetas, os sete anjos, as sete taças e, finalmente, a vitória do cordeiro, que seria o número 777, contrastando com o número 666, da trindade profana, nas pessoas do anticristo, do falso profeta e da besta. alguns críticos liberais costumam afirmar que "a bíblia é uma gota d'água no oceano da verdade". ora, se a bíblia é a palavra de deus escrita e jesus é a palavra encarnada, sem a menor sombra de dúvida, devemos concluir que a bíblia é a verdade, conforme o próprio jesus declarou em joão 17:17. assim como o número dez é o número dos gentios e o número sete é o da perfeição, e, portanto, da verdade, o número do capítulo e do versículo de joão, acima referidos(17), apontam para a verdade no tocante aos gentios (número dez) e ao número perfeito (sete), para lhes mostrar a verdade, isto é, a "palavra" que lhes foi entregue, através do novo testamento, para a salvação da humanidade. em levítico,capítulos 23 e 25, vemos que deus jamais realizou qualquer coisa imperfeita ou incompleta. a palavra "sete" em hebraico é a mesma para "jurar" (garantir). nesses dois capítulos de levítico temos os sete dias da semana. lemos sobre as sete semanas que antecedem a páscoa. lemos sobre os sete meses que antecedem a festa dos tabernáculos. lemos sobre os sete anos que antecedem a libertação da terra. lemos do número de anos (setenta vezes sete) que antecedem uma nova era judaica - o jubileu dos jubileus - 490 anos. deus tem dividido as eras em períodos de sete. a história de israel sempre foi dividida em períodos de setenta vezes sete anos. jesus mandou que os apóstolos perdoassem as ofensas setenta vezes sete. o corpo humano muda de células cada sete anos. existem apenas sete cores. dessas sete cores se originam os milhares de outras tonalidades. se temos o vermelho, o amarelo, o azul, o laranja, o verde, o preto e o branco, podemos fabricar todas as demais.  agora a bomba vai estorar as provas foram já foram entregues ao delegado franschini é a cúpula do psl. o que descobriram sobre o pt e coisa de derrubar a república... os militares estão ciente e ( a ala esmagadora que apoia bolsonaro) já estão cientes. rosa weber já sabe. temer já sabe. villas boas já sabe. jungleman já sabe! a coisa tá pegando..... esse áudio é a realidade do nosso pais nas mãos de terroristas esquerdistas (povo brasileiro não deixem de ouvir esse áudio). atenção!!! analise: pq votar em bolsonaro e pq ele é não a melhor mas a única opção bolsonaro tem um apoio e time forte, está com ele a maioria dos: monarquistas conservadores intervencionistas militares cristãos agricultores pequeno e médio empresários trabalhador honesto tem mourão pra segurar as pontas de um possível impeachment ou golpe, os militares, paulo guedes na economia, cerca de 100 deputados estão com ele, seus filhos, magno malta, medeiros, levy fidelix, bancada evangélica, muitos liberais, príncipe monarca, amizades feitas em suas viagens por israel, eua, asia, canais conservadores, youtubers, conservadores, olavo de carvalho entre outros... quem mais tem um time forte assim? quem desses candidatos terá peito e time pra suportar a pressão dos: banqueiros internacionais/globalistas islamistas comunistas e esquerdistas nacionais e internacionais: rússia, china, venezuela, cuba, corea do norte, bolívia, nicarágua... foro de são paulo, farc e facções criminosas mídia esquerdopata maldita stf bandido militares melancias/traidores maçons cut, oab, sindicatos, mst e etc onu entre outros órgãos globalistas enfim, só bolsonaro meus amigos (a) pra nos livrar do socialismo 100% implantado, os outros praticamente todos são farinha no mesmo saco do teatrinho das tesouras via foro de são paulo, só bolsonaro tem peito e time pra enfrentar o sistema a "matrix" vamos ser conscientes e digitar: 1⃣7⃣  o bolsonaro usou a palavra "pejotização". percebo que já usou outras vezes. mas vocês sabem o que significa pejotização? pejotização vem da sigla pj que é a abreviação de pessoa jurídica, ou seja empresa. é uma forma de pagar salário a uma pessoa como se fosse uma empresa ao invés de pagar como sendo pessoa física. o objetivo disso é driblar o fisco, pois pagar salário custa muito caro para quem contrata e tem muito desconto para quem recebe. na entrevista na globo bolsonaro insinuou que os apresentadores recebem como pessoa jurídica, ou seja, não são funcionários da globo, mas suas empresa recebem honorários pela prestação de serviços deles. alguém postou que o apresentador ganha r$ 800 mil por mês. se fosse salário ele teria um desconto de r$ 220 mil de imposto de renda. e o pior: a globo teria que recolher para o inss r$ 160 mil. sendo uma empresa o empregado pejotizado paga menos da metade desse valor e a empresa não recolhe nada para o inss. amigos bolsonariano eu tive uma ideia por que alguém que tem algum estúdio não façamos propaganda para denegrir para falar mal geraldo alckmin para falar mal da marina silva como nós não podemos colocar na televisão por causa do tempo nós colocamos nas redes sociais é mesma coisa vai ter um grande avanço vamos arranjar alguém que tem estúdio que saiba manusear e vamos fazer propagandas tipo do geraldo alckmin tá fazendo contra bolsonaro vamos fazer contra eles aí está a solução ainda dá tempo um abraço a todos gente, é muita sujeira. já está intenet anuncia conhecimento de algumas revelações a respeito do wilson witzel. só que isso aqui é muito mais assustador. que deus nos proteja. amigos,leiam com atenção e repassem a todos que puderem!! a esquerda já montou a estratégia para enfrentar bolsonaro, não mais na campanha, que consideram perdida, mas no futuro governo!! o pt fechou aliança com eduardo paes. em troca de votos para se eleger e ganhar foro especial, êle fará do estado do rio de janeiro a base de ataque a bolsonaro em seu futuro governo. é isso mesmo que você leu: a estratégia foi montada por césar maia, que foi guerrilheiro na época dos governos militares.maia não se conforma com a derrota para o senado e a possível derrota de seu filhote rodrigo maia para presidir a câmara de deputados. a campanha de destruição eleitoral do juiz wilson está sendo alimentada pelo pt!! os antigos petistas que sempre participaram dos governos eduardo paes estão comemorando! marcelo freixo e o psol ficarão protegidos pelo paes para se lançar contra bolsonaro. mais uma vez a esquerda se alia e participa da corrupção para a luta política! assim, no rio a questão é política e não de procurar qualidades de administrador. não podemos ajudar a esquerda e o pt a sabotar o nosso presidente bolsonaro! temos que barrar o eduardo paes a qualquer custo! temos que eleger o wilson witzel e desmontar a trama do pt!! por favor, divulguem que a coisa é nojenta e seríssima para nós que queremos e lutamos pelo bolsonaro!  pesquisas registrado no tse: virada de f.haddad, já vence em vários estados o povo não quer opressão... ************************ alagoas: f.haddad 54,48 % ___________________pt acre: f.haddad 49,35% ___________________pt amazonas: f.haddad 82,29% ___________________pt amapá: f.haddad 48,38% ___________________pt bahia: f.haddad 79,02% ___________________pt ceará: f.haddad 65,26% ___________________pt distrito federal: f.haddad 48,56% ___________________pt espírito santo : f.haddad 50,12% ___________________pt goiás: f.haddad 65,75% ___________________pt maranhão: f.haddad 66,45% ___________________pt mato grosso sul: f.haddad 50,34% ___________________pt mato grosso : f.haddad 49,75% ___________________pt minas: f.haddad 77,61% ___________________pt paraíba: f.haddad 72,35% ___________________pt pará: f.haddad 61,05% ___________________pt paraná: f.haddad 43,66% ___________________pt pernambuco: f.haddad 68,05% ___________________pt piauí: f.haddad 57,78% ___________________pt rio janeiro: f.haddad 53,02% ___________________pt rio grande sul: f.haddad 47,61% ___________________pt rio grande norte: f.haddad 45,39% ___________________pt rondônia f.haddad 52,75 % ___________________pt roraima: f.haddad 49,43% ___________________pt santa catarina f.haddad 47,01% ___________________pt são paulo f.haddad 51,12% ___________________pt sergipe: f.haddad 57,13% ___________________pt tocantins: f.haddad 63,73% ___________________pt compartilhe se voce for uma pessoa de bem e faz parte deste povo, repassando aos amigos queremos o professor sentado na cadeira de presidente do brasil ... *canalhas!* folha ou erva daninha? *amigos se reencontram* *o vereador folha* , envolvido em escândalo de corrupção , investigado e por alguns dias foragido da justiça, no seu primeiro ato após sair da cadeia indica o amiguinho *gerson alves (psl)* a estrela do psl no tocantins , ex-secretário do governo *carlos amastha (psb)*, para ser o relator da *cpi* que investigará, espera-se, as irregularidades nos investimentos de risco que podem ter gerado um prejuízo de r$ *50 milhões* no previpalmas. clebertoledo.com.br em marco 2018 gerson alves recebeu apoio eduardo gomes e lucas da lins, no dia 5 de agosto foi aprovado seu nome para candidato pelo psl. o nome vem causado indignação nos grupos de apoiadores do bolsonaro. até agora somente o candidato a senador farlei, agente da polícia federal, questionou a indicação de gerson para vaga a federal. estamos de olho! augusto intervenção: *a burrice é uma ciência ?* se atravessar a fronteira da coreia do norte ilegalmente, será condenado a 12 anos de trabalhos forçados. se atravessar a fronteira do irã ilegalmente, será detido sem limite de prazo. se atravessar a fronteira do afeganistão ilegalmente, será alvejado. se atravessar a fronteira da arábia saudita ilegalmente, será preso. se atravessar a fronteira da china ilegalmente, nunca mais ninguém ouvirá falar de você. se atravessar a fronteira da venezuela, será considerado um espião a serviço dos eua e o seu destino está traçado. se atravessar a fronteira cubana ilegalmente, será colocado no paredão e fuzilado se atravessar a fronteira americana ilegalmente, será preso e deportado para o seu país. mas, se você entrar por alguma fronteira do brasil ilegalmente... receberá prontamente: um abrigo. um trabalho. carta de motorista. cartão cidadão (inss) de saúde. segurança social. crédito familiar. cartões de crédito. renda de casa subsidiada pela cdhu ou empréstimo bancário para a sua compra. escolaridade gratuita. serviço nacional de saúde gratuito. se for de esquerda, chance de um emprego no governo federal. será enquadrado no sistema de cotas e excluirá um brasileiro. poderá ser um representante no congresso. poderá votar, e mesmo concorrer a um cargo público. ou até mesmo fundar o seu próprio partido político! receberá mensalmente bolsas-esmolas. e, por último, mas não menos importante: poderá se manifestar nas ruas e até queimar a nossa bandeira, ônibus, repartições públicas e bancos. mas, se eu quiser impedi-lo, serei considerado politicamente incorreto! sem dúvida que parece irreal, mas é a mais pura das verdades! o pior de tudo: o povo paga essas contas! ruy barbosa tinha razão quando dizia: "há tantos burros mandando em homens de inteligência, que às vezes fico pensando, se a burrice não será uma ciência." eu nao iria votar no bolsonaro, até que descobri que! 1-toda vez que eu abro o perfil e vejo a vida de quem o critica, só encontro gente frustrada, com a vida desestruturada ou sem rumo. 2-quando vi que seus inimigos eram naturalmente meus inimigos (globo, vagabundos, políticos corruptos, lula, dilma, temer e afins). 3-é o unico que tem coragem de desafiar a midia tradiconal (começou bem). 4- vai indicar o juiz moro para o supremo tribunal federal, para que os processos parados sejam agilizados e para que pautas pro- gressistas sejam debatidas e nao aprovadas de imediato. (essencial!). 5-é a favor da redução da maioridade penal.(eu tambem). 6-é contra a ideologia de genero. (eu tambem!). 7-não gosta da globo. (eu tambem). 8-é contra a liberação das drogas. (eu tambem). 9-quer reduzir impostos como fez donald trump (concordo). 10-quer abrir escolas militares no lugar de upp's. (melhor ideia exequível). 11 - quer privatizar estatais com exceçäo das estratégicas. (também concordo). 12 - nao vai financiar o aborto com o dinheiro do governo.(maravilha). 13 - valoriza e quer investir na lava- jato.(demais!). 14- acha que professor deve ter plenos direitos em sala de aula e alunos plenos deveres, como era antigamente.(perfeição). 15-quer se aproximar de israel, e acha que pode importar conhe- cimento pra irrigar o nordeste dessalinizando agua do mar.(um sonho!). 16- ficha limpa. (básico para qualquer presidente). 17- nao é refem de gritos e estardalhaço de militantes. (maravilha!). 18 - quer aproximar o ministerio da tecnologia e ciencia da nasa, indicando o astronauta para a pasta. (inteligencia pura!). 19 náo gosta do atual modelo dos direitos humanos. (eu tambem não). 20 acha que vagabundo deve ficar preso de fato, sem audiencia de custódia. (eu tambem). 21- valoriza a liberdade das redes sociais e de varios outros canais de tv, os quais a globo trava o crescimento.(muito legal!). 22 - demonstrou que não é preciso gastar grandes quantias para fazer campanha.( otimo!). 23- vai mudar o estatuto do desarmamento.( como era antigamente ,com ressalvas!). 24-castração quimica para quem estuprar mulheres e crianças!! (perfeito!). 25-e a favor das cotas sociais e náo as raciais. (eu tambem). 26- vai indicar um dos melhores economistas para a pasta de economia, um liberal nato. (e como nao entende de economia, certamente deixará paulo guedes tralhar em paz). 27- vai colocar olavo de carvalho como ministro ou secretario da cultura. (oro por isso todo dia!) 28-é o único que chegará de forma independente ao planalto. (principal de tudo). é por isso que voto e faço campanha de graça para jair messias bolson  fiquei sabendo que um jornalista, muito ligado à campanha do bolsonaro. inclusive, ele conheçe o bolsoraro e conversa com ele seguidamente. este jornalista disse que o mossad – serviço secreto israelense, havia entrado em contato com o bolsonaro para avisar-lhe de que um esquema de fraude estava sendo armado para que o bolsonaro perdesse as eleições no segundo turno. ocorre que hoje (10/09), foi publicado um artigo no site defesanet que parece confirmar a história. o artigo intitula-se “exclusivo – a análise de um atentado”, e é de autoria de nelson düring, editor-chefe da revista. o artigo completo pode ser lido em. www.defesanet.com.br transcrevo a seguir o trecho de interesse: “a possibilidade de fraude eleitoral – o diretor do datafolha, mauro paulino, percorreu, todos os programas de televisão sempre com um mantra: “o índice de rejeição de bolsonaro o inviabiliza no 2o turno” este era o mote que cobriria a fraude a ser implantada no segundo turno, considerando como certa a passagem de jair bolsonaro. pelo menos duas agências de inteligência estrangeiras fizeram chegar a informação ao candidato bolsonaro desta ameaça. e ele articulava ações internacionais para denunciá-la”. há quem diga que o atentado ocorreu porque a manobra foi descoberta, deixando a esquerda desesperada, e disposta a ir às últimas consequencias para evitar a eleição do bolsonaro. por favor, divulgue entre seus amigos. se o bolsonaro tiver que perder, que seja numa eleição limpa, onde a vontade do eleitorado seja respeitada. *hipocrisia de alguns cristãos* - orar pra deus livrar a igreja da perseguição em países comunistas, mas votar em candidatos comunistas. -orar pela expansão do evangelho, mas votar em candidatos que querem fechar as igrejas. - orar pela família, mas votar em candidatos que defendem a desconstrução da família. - orar pelos filhos, mas votar em candidatos que apoiam a pedofilia, ideologia de gênero e o aborto. - orar pela libertação dos drogados, mas votar em candidatos que defendem a liberação das drogas. - não adianta orar como cristão e votar como ímpios. fica a dica ! compartilhe, por favor. vamos dar "dislike" nos vídeos dos artistas "rouanet's" "elenão" clica no link, vai aparecer o vídeo e vc clica na mãozinha . a diferença do para o é gigantesca youtu.be *chegou a hora da fernanda abreu também conhecer o poder dos nossos "deslikes" !* youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be youtu.be isso mesmo olha a mendonça no instante apagou o vidio de merd# que ela fez vou lá agora... anitta youtu.be daniella mercury youtu.be letícia sabatella youtu.be letícia colin youtu.be marília mendonça youtu.be clipe "elenão" youtu.be vale a pena ler esta entrevista com o prof. wilson ferreira cunha (puc-go). ele viveu vários anos na antiga união soviética. viu de perto como funciona uma ditadura socialista. porém, o que mais impressiona são seus comentários sobre o estrago gigantesco que o ensino brasileiro sofre por conta do aparelhamento ideológico das escolas e universidades. as conseqüências são devastadoras e serão sentidas por décadas. uma geração inteira de jovens foi emburrecida, narcotizada e idiotizada a serviço de um projeto totalitário de poder. chamo atenção para as seguintes passagens da entrevista: "institucionalizou-se um patrulhamento inimaginável na educação brasileira, talvez pior do que o que vivi na ditadura socialista de brejnev, que foi um dos últimos ditadores soviéticos. há uma militância que se diz a favor dos pobres e oprimidos, dos não acolhidos, e isso reflete no ensino, tanto fundamental quanto médio e principalmente no terceiro grau. há uma baixaria enorme na área educacional que a gente não pensaria ser possível numa democracia republicana" (...) "é preciso tirar isso, o que será muito difícil, porque é um sistema orgânico inserido na educação brasileira, que vai levar uns 50 anos. crianças que nasceram em 2002, atravessaram os 13 anos de petismo no poder, e aqueles que tinham 15 anos, quer dizer, a geração que tem menos de 35 anos não tem outra imagem do brasil a não ser a dos governos petistas. com isso, houve um prejuízo enorme na consciência, na formação do estudante, do cidadão brasileiro" (...) "por exemplo, criou-se o pensamento de que trabalho em grupo é que movimenta o ensino no país. ora, trabalho em grupo justifica a imagem de que na universidade tudo se copia e nada se cria e isso se institucionalizou. na verdade, um aluno faz o trabalho e os outros integrantes do grupo assinam. então, isso precisa ser extirpado do ensino brasileiro. outro dano é a 'postura crítica', entre aspas, que se sobrepõe à absorção do conhecimento. a crítica é só para aquele que pensa o contrário, não é a crítica que constrói o conhecimento. outro ponto é a frouxidão e a permissividade em vez da disciplina e da cobrança do aluno. quer dizer, o aluno é um frequentador de aulas, sem nenhum compromisso, nenhuma responsabilidade. veja que isso não existia nem na ditadura, época em que pelo menos os alunos procuravam adquirir conhecimento. hoje, temos o analfabeto virtual dentro da universidade, que não sabe escrever nem falar direito. outros absurdos (wilson consulta um texto que trouxe): a prioridade das atividades chamadas sociais; os trabalhos fora do estudo persistente, que é ajudar a incluir. essa lengalenga de ajudar a 'justiça social', entre aspas, se tornou quase um padrão de direcionamento da política educacional brasileira" (...) "na educação, deve durar cinco décadas, porque são novas gerações que terão de vir para limpar isso. esse entulho autoritário pseudomarxista-socialista-comunista tornou de esquerda a esmagadora maioria dos professores de história. os livros e até as questões do enade são tendenciosas" (...) "isso é uma estratégia política de permanência no poder a qualquer custo. a corrupção do pt veio para manter esse tipo de orientação ideológica" (...) "observo que os não petistas hoje são perseguidos. há uma patrulha enorme sobre as pessoas que contestam esse sistema de interesse político esquerdista, e são poucos historiadores e antropólogos que discutem isso abertamente. quando fazem isso são imediatamente destroçados, alijados do processo". www.jornalopcao.com.br amigos, olhem que doideira: a globo é quem transmite as corridas de f1 no brasil; como ela odeia o bolsonaro, vai ter de engolir na madrugada de domingo (7.10), no grande prêmio do japão, a inscrição jb 17 em todos os carros do grid. coincidência? sim! os pilotos vão homenagear o companheiro jules bianch que faleceu em 2005 e tinha o número 17 no seu carro. o mito ganha mais uma de graça! * meu nome é claudio dos santos, mais conhecido como papacapim e estou aqui pra pedir um favor pra vocês. * *não é dinheiro* a minha esposa está com câncer, e eu não tenho condições de pagar o tratamento, pois apesar de ser famoso no brasil inteiro, eu sou muito pobre. trabalho como pedreiro e o que ganho mal dá pra comprar de comida. mas não quero dinheiro nem doações, só quero que você compartilhe essa mensagem com o máximo de pessoas que conseguir, para que algum apresentador ou político possa me ajudar. amo muito minha esposa e tenho medo de perder ela pra essa doença. *talvez se fosse piada, todo mundo estaria compartilhando, mas como é solidariedade, poucos irão dar atenção.* *mas os poucos que compartilharem, será uma ajuda imensa.* goo.gl como falar que o cara não pode ser presidente se em 27 minutos ele: - lembrou que o bonner levou chifre - que bonner ganha 4x mais que a renata - mostrou que o kit gay pode ser usado na escola mas não mostrado na tv 22h da noite - que o chefe deles apoiou os militares e, pra fechar com chave de ouro, anunciou o apartamento dele na globo, em horário nobre, sem gastar um centavo...kkk "dita dura". para: "ninguém é igual a ninguém. todo ser humano é um estranho ímpar." - carlos drumond de andrade - época da ditadura .... na época da 'chamada' ditadura... podíamos namorar dentro do carro até a meia- noite sem perigo de sermos mortos por bandidos e traficantes. mas, não podíamos falar mal do presidente. podíamos ter o inps como único plano de saúde sem morrer a míngua nos corredores dos hospitais. mas não podíamos falar mal do presidente. podíamos comprar armas e munições à vontade, pois o governo sabia quem era cidadão de bem,quem era bandido e quem era terrorista, mas, não podíamos falar mal do presidente. podíamos paquerar a funcionária, a menina das contas a pagar ou a recepcionista sem correr o risco de sermos processados por “assédio sexual”, mas, não podíamos falar mal do presidente. não usávamos eufemismos hipócritas para fazer referências a raças (ei! negão!), credos (esse crente aí!) ou preferências sexuais (fala! sua bicha!) e não éramos processados por “discriminação” por isso, mas, não podíamos falar mal do presidente. podíamos tomar nossa redentora cerveja no fim do expediente do trabalho para relaxar e dirigir o carro para casa, sem o risco de sermos jogados à vala da delinquência, sendo preso por estar “alcoolizado”, mas, não podíamos falar mal do presidente. podíamos cortar a goiabeira do quintal, empesteada de taturanas, sem que isso constituísse crime ambiental, mas, não podíamos falar mal do presidente. podíamos ir a qualquer bar ou boate, em qualquer bairro da cidade, de carro, de ônibus, de bicicleta ou a pé, sem nenhum medo de sermos assaltados, sequestrados ou assassinados, mas, não podíamos falar mal do presidente. hoje a única coisa que podemos fazer... ...é falar mal do presidente! que merda ! *estão fazendo a propaganda do pt a partir de pesquisas, claramente, fraudulentas* *quando estava solto e fazendo campanha pelo brasil afora, lula era vaiado em todos os lugares em que chegava. houve um caso, em sergipe, que um rapaz queria matá-lo, de tão revoltado. lula reclamava de não poder ir a restaurantes. pouco tempo antes de sua prisão, reclamava de isolamento e seus encontros e comícios eram, como sempre, à base de convocação de dos "mortadelas", ao preço de r$ 50,00, transporte e o lanche. chegou ao ponto de, num desses encontros, virarem as costas pra ele e até a vaiá-lo. também teve suas caravanas da mentira antecipadas, por causa da ira popular, inclusive no nordeste. nas eleições últimas, em 2016, quase 90% dos prefeitos para os quais ele fez campanha, perderam, inclusive o próprio compadre, que tencionava se reeleger em são bernardo, berço do petismo e de sua liderança. aliás, nem o filho de lula se reelegeu vereador. perdeu em todas as capitais, exceto a poderosa rio branco, capital do acre. um outro dado importante é que lula tem rejeição de 62% ! dá para aceitar uma pesquisa dessa, a essa altura do campeonato ? é o mesmo que as urnas eletrônicas, só os aliados de lula acreditam. aliás, as pesquisas devem ser vistas como a preparação de uma grande farsa!* *na caravana da mentira pelo sul, lula foi ofendido em todas as cidades em que chegou e até atentados contra o comboio ocorreram, dentre outros* *inúmeros incidentes.* *portanto, vocês acham que esse tipo de notícia convence a quem ?* *vocês já notaram* *que o povo brasileiro, o que mais tem pedido é para acabar com a corrupção???* *não seria um paradoxo que o mais corrupto da história liderasse nesse cenário?* *finalizo, dizendo que as cartas estão lançadas e o comuno-petismo está se utilizando daquilo que ele mais sabe fazer - mentir, pregar e executar o terrorismo - o que muitos estão aprendendo com rara habilidade!* o boletim da urna (bu) é a própria fraude, pois é impresso pela urna. não existe comprovante físico do voto. como podemos verificar se teu voto foi atribuído ao candidato que vc escolheu? como o voto é secreto e sem comprovação física, não existe maneira de auditar a urna. creio que vc sabe que não existe sistema informatizado seguro, a prova de fraude. em cada seção eleitoral tem entre 300 a 400 eleitores. o bu é o extrato dos votos recebidos por cada candidato, mais abstenções, brancos e nulos. como verificar se alguns votos não foram transferidos de um candidato para outro? como eu disse, não adianta fotografar o bu. seria necessário ter um comprovante físico dos votos para conferência por qualquer pessoa, com total transparência e publicidade, conforme disposto na constituição porque a verificação/conferência se trata de um ato público (o voto que é secreto). a solução, portanto, é o voto em cédulas, pois é possível auditar sempre que houver dúvidas. esta opção não representa custo adicional, pois a própria lei eleitoral prevê a existência de células nas seções em igual número de eleitores, como medida de contingência no caso de pane na urna ou falta de energia. eu tenho explicado esta situação inúmeras vezes e solicito que ajudem a divulgar para acabar com esta ilusão, que só interessa a quem quer passar a sensação de que esta opção vai inibir a fraude. espero que todos leiam. obrigado. absurdo. ministra é claramente uma defensora da extensão dos direitos dos manos, mesmo que seja ilegal como é neste caso. só lembrando que o voto desta ministra salvou o mandato de senador de aécio. nós estamos perdidos com este supremo. estamos há mais de 30 anos sendo governados por socialistas e comunistas, e educação, saúde, segurança pública, falta de emprego só pioram. muda brasil!  há informações fidedignas que o desmoralizado e aparelhado stf tentará derrubar a candidatura de jair bolsonaro no tapetão, aos 45 minutos do segundo tempo. já sabem que o candidato tem chances reais de vitória e, portanto, após a fracassada campanha difamatória da mídia e da esquerda para diminuir ou aniquilar a possibilidade de ganhar as eleições, lançarão mão de uma tese jurídica absolutamente fraudulenta para que bolsonaro seja retirado, em breve, do pleito. o golpe jurídico consiste em impedir sua candidatura com base em um dispositivo constitucional que prevê crimes de responsabilidade e crimes comuns no exercício do mandato presidencial. tese absurda, pois até mesmo os crimes que lhe imputam não foram cometidos no exercício de um mandato que ainda não possui. todavia, através de interpretações espúrias e enviesadas, podem admitir adotar o preceito incabível. bolsonaro tem duas ações penais no stf: uma por causa de um bate-boca com uma parlamentar e outra por ter contado uma piada. nos dois casos, além de desconsiderarem sua imunidade parlamentar - prevista na lei magna - ainda forçam um entendimento anômalo para criminalizar o que não constitui crime. a situação é seríssima, acompanha o desespero do establishment e de setores que não aceitam sua provável vitória na disputa presidencial. deste modo, os ministros do stf podem apresentar teses inexistentes na constituição federal para que o candidato seja alijado da disputa. parece que existe uma movimentação federal para enganar o povo brasileiro e carimbar jair bolsonaro como “criminoso“ apesar, repito, de não ter cometido crime algum. precisamos alertar o maior número de pessoas possível, pois a mídia sinaliza que venderá como fresco o peixe putrefato pescado nos recônditos da suprema sem-vergonhice jurídica. todo cuidado é pouco. tudo leva a crer que, este será o novo remédio jurídico usado para banir as chances de jair bolsonaro subir a rampa do palácio do planalto. vejo a situação com muita preocupação e desconfiança. será a última cartada e poderá ser a final. o poder central e seus entes mancomunados não estão brincando. farão, absolutamente, tudo para que nada mude no país e bolsonaro representa uma ameaça real aos planos da malta. o brasil precisa saber sobre mais esta armação imunda. (cláudia wild)  *fique esperto!* *o demônio agora está se vestindo em 12 tipos de roupas diferentes !* 1-pt - 13 2- pcb - 21 3 - pps. -. 23 4 - pcdob. - 65 5 - pco. -. 29 6 - pdt - 12 7 - pmn - 33 8 - ppl - 54 9 - psol - 50 10 - psb - 40 11 - pstu - 16 12 - pv - 43 você sabia que já temos 12(doze) partidos de esquerda (todos ligados a nave mãe, pt partido dos trabalhadores) estes 12 partidos, todos ligados ao pt, *são contra* a família, contra a propriedade privada, e *contra os cristão* , então ajude a divulgar, para não eleger estes partidos em suas cidades. vamos divulgar e esclarecer as pessoas de bem. quando a gente acha que não tem como piorar, o mec junto com a ufmg nos surpreende com literaturas como estas que vcs vão ver . livro literário para crianças , falando e induzindo sobre pedofilia e incesto. eu como mãe, psicanalista e psicopedagoga repugno este tipo de leitura .... lembrando que este autor *josé mauro brant* tem outros livros publicados .  a globo news, se arrependeu de ter convidado um dos ministros do bolsonaro o general heleno para um debate. general heleno é 4 estrelas e em todo o brasil só existem quinze generais 4 estrelas, como ele, na ativa. a tv apresentou esse vídeo hoje pela manhã; logo em seguida o congresso e senado ligaram para a tv “intimando sob ameaça”, que retirassem dos demais telejornais. e já foi retirado do youtube. repassem sem dó...... veja o vídeo.....ele esculachou.... disse “tudo e mais um pouco”. repasse sem dó, isso é exercer o direito de cidadania.   alkmin, como gov de sp, conhecido com rato de merenda e picolé de chuchu, desviou verbas pra compra de merenda escolar de 172 municípios paulistas, investigado em fraudes de licitações do rodoanel, em fraudes de licitações de obras de metrô, e monotrilho . é muita roubalheira. é o canalha agora quer ser presidente pra roubar o brasil  kit do vagabundo *vai transar?* o governo dá camisinha. *já transou?* o governo dá a pílula do dia seguinte. *teve filho?* o governo dá o bolsa família. *não fez planejamento familiar e teve um filho com cada pai?* o governo da bolsa escola *vai prestar vestibular?* o governo dá o bolsa cota. *bebeu a vida toda, não parou em emprego nenhum não tem dinheiro pra comprar os remédios?* o governo dá remédio de graça. *não quis estudar e agora não tem dinheiro?* o governo faz sorteio de casa própria. ai vc se livra do aluguel. *não tem terra?* o governo dá o bolsa invasão e ainda te aposenta. distribui-se ainda: vale leite vale gás vale refeição vale transporte. e tem ainda o genial vale crime (esse é o melhor de todos ) *resolveu virar bandido e foi preso?* a partir de 01/01/2015 o *governo dá o auxílio reclusão?* esse é novo!!! todo presidiário com filhos tem direito a uma bolsa que, é de r$ 915,05 – portaria no 02, de 06/01/2012 "por filho" para sustentar a família, já que o coitadinho não pode trabalhar para sustentar os filhos por estar preso. não acredita? confira no site da previdência social. portaria no 48, de 12/2/2009, do inss www.previdenciasocial.gov.br é genial ou não é!? o sujeito mata o teu filho e além de ser tratado como um coitado e vitima da sociedade, você ainda passa a sustentar toda a familia do safado. deve ser o único país do mundo onde o criminoso é premiado e a família da vitima punida. *mas experimenta estudar, andar na linha, pagar as contas e os impostos pra ver o que é que te acontece!* "trabalhe duro, pois milhões de pessoas que vivem do fome-zero e do bolsa-família, sem trabalhar, dependem de você se você é brasileiro passe adiante se você é otário . .. fica na moita. vergonha desse país!!! repasse mostre a vergonha que e ser brasileiro. repassando!!!!!  senado mg se pesquisar vc não vai querer votar nem em rodrigo pacheco, nem em diniz pinheiro e muito menos carlos viana. mas conforme pesquisas, -rodrigo pacheco, dificilmente deixará a 2a posição, pois estamos a menos de 16 hs das eleições. -já carlos viana e dinis pinheiro estão técnicamente empatados. dinis pinheiro está apoiando bolsonaro, o que é imprescindível pra ajudar na governabilidade do mito. - outros candidatos não tem chance. mas se vc lembrar que dilmanta é corrupta, incompetente, terrorista, petralha, comunista, esquerdopata, e em sendo senadora pode acabar sendo presidente do senado, vc vai entender que rodrigo pacheco e dinis pinheiro são 02 anjinhos. é preciso votar com razão e estratégia e não com o coração. segue abaixo última pesquisa senado mg:   absurdo! uma de muitas provas de fraude escancaradas. num universo de 0777 eleitores aptos, 9909 votos em hadad. que mágica é essa? compare com outros votos e veja p tamanho da discrepância. nenhum eleitor votou em bolsonaro, líder das pesquisas. até a tal vera do apagado pstu teve mais votos que o líder das pesquisas. fraude na cara dura. eleitores deveriam ter tirado mais fotos em mais seções. bora conferir as outras. e aí grande mídia e tse, vão abafar, dizer que é fake news? fico imaginando a quantidade de urnas pelo brasil que foram fraudadas ou adulteradas, principalmente no nordeste. esses milhares de votos perdidos impediram bolsonaro de ganhar no 1° turno. fico imaginando o que mais está por vir neste 2° turno.  olá patriotas, estamos cansados de um país sem democracia, um país sem justiça, um país corrupto! o país está sangrando, mas mesmo assim está lutando para se salvar! convoco a todos para fazermos o maior número de carreatas e passeatas em todos os domingos (14, 21) antes das eleições, mas convoque e leve toda a sua família junto levem bandeiras, adesivos, cartazes pedindo voto impresso que é o mais importante, e cartazes com #urnassemfraudessócomvotoimpresso. vamos mostrar para o tse o que a gente quer, vamos mostrar para os corruptos que quem manda somos nós repassem para todos os contatos, vamos fazer justiça   *adms muita atenção por favor!!!* *todos os adms* _me ajudem travando todos os grupos para que este comunicado fique bem explícito na mente de cada um de nós eleitores de bolsonaro_. o pt é super organizado, nos grupos deles que cheguei a me infiltrar percebi que não tem piadinhas, tem objetivos, seguem a risca as determinações do partido. *todo o plano deles está funcionando perfeitamente por isso comemoraram como fosse a vitória final esse primeiro turno* estamos caindo feito patos mais uma vez. *o plano era*: soltar pesquisas manipuladas *com ajuda da globo*, subindo vertiginosamente haddad, e no fim dar uma vantagem para haddad, e assim incutir que o nordeste era o grande o trunfo eleitoral deles, o que aconteceu ( eu avisei isso aqui antes) *porque isso !?* seria lá e foi la que ocorreu o *segundo ato*, o de comprar votos em grande escala, pois teve compra de votos no brasil inteiro, sendo norte e nordeste mais atacado, explorando famílias que estão sobrevivendo na *miséria absoluta, passando fome mesmo*, fraudando urnas, obrigando voto para os petistas na ameaça de violência e barbárie do nordestino que está jogado fora *o povo mais sofrido* e subjugado do país. *terceiro ato já em andamento:* incitar através da mídia ataques de bolsonarianos aos nordestinos (petistas se dizendo eleitor de bolsonaro) ( *que já começou, veja a globo.com de hoje* ) colocando a culpa neles por não fechar no primeiro turno, *objetivo disso?* totalizar a diferença que nos dá a vitória no segundo turno pois agora o golpe final será a fraude em grande escala para dar a vitória a haddad com a justificativa de que o nordestino se virou contra bolsonaro como vingança ( nordestino tem no país inteiro ). é claro, nordestino não é burro, não cairia nessa armadilha assim, mas com a nossa *"preciosa ajuda"*, xingando, ridicularizando, culpando o nordestino por algo que foi *nossa culpa* com certeza vai perder guerreiros preciosos que lutaram pelo país. *em todas as imagens de tv só tinha petista nas filas* porque? onde estavam as milhares de pessoas em carreatas, que explodiram pelo país? *se acovardaram, pois foi plantada de última hora nos grupos no whatsapp, facebook e demais mídias livres que o uso de camisa amarela iria anular seu voto, iria colocar o 17 na sua assinatura, que mesário iria te proibir de votar, que iria colocar a candidatura de bolsonaro em risco e nesse caso melhor não arriscar...* o próprio bolsonaro e os filhos pediram para ir de amarelo com as camisas dele, não foi o tse que foi bonzinho foi uma pressão de advogados em conjunto questionando obscuridade e dubiedade na interpretação da lei que proibia uso de camisa de candidato. agora como nós advogados (também sou) vamos contestar os resultados? *não temos prova material de que o que se viu nas ruas se traduziu nas urnas!!! onde estavam as multidões de verde e amarelo?* perdemos tempo demais com brincadeiras posts inúteis nos grupos e *não ensinamos nada útil aos nossos eleitores* chegou na hora de votar eleitor ficou feito peixe na rede se debatendo reclamando vão. *eleitor aprenda (tem um vídeo da joyce hansel deputada mais votada de bolsonaro falando o mesmo) vai votar* ( leve uma pessoa com vc na secção, pra ficar na fila;e de testemunha, não pode é votar com vc, ninguém pode entrar acompanhado na cabine para ser testemunha), *tem que votar devagar olhar a imagem na tela antes de dar o confirma* o eleitor *não sabe* que *pode filmar* o procedimento que der erro na urna, *o que não pode filmar é o ato de votar* se der problema *pode filmar sim, vc está sendo lesado no seu direito e pode produzir prova para sua defesa!!!* tem que filmar, chamar o *representante do tse que existe obrigatoriamente em todas as secções* e fazer um boletim de ocorrência pedindo uma cópia procure um candidato do partido, um representante do partido para entregar uma cópia desse b.o. para que chegue até nós. *o representante do tse tem que trocar a urna, persistiu o erro ele tem que colocar voto em cédulas de papel*. * isso tem que ser repassado até o dia das eleições do segundo turno, eu vou fazer minha parte, vou repassar isso até que decorem tudo o que está escrito aqui, até que se entenda que tem que se acabar os posts inúteis nos grupos só atrapalha mais nada, * *peço a ajuda de todos aqui para que façam o mesmo, ou acordamos e entendemos que estamos em guerra ou morremos como bobos!!!* no próximo dia 28/10, atenção: se você teclar 1 e já sair haddad, teclar 17, não aparecer bolsonaro ou a sua votação se encerrar antes de votar para presidente, siga estas recomendações: - *não saia da cabine enquanto o problema não for resolvido* pelo presidente da seção, promotor eleitoral ou juiz eleitoral. - registre o *boletim de urna*. - se o mesário não registrar chame a polícia militar ou federal e registre o *boletim de ocorrência policial* - peça alguém para *filmar a situação*. - relate o local, a zona, a seção, o município e o estado na filmagem. - *exija do presidente da seção, cédula de papel para exercer seu direito de votar, se não constará como nulo*. *encaminhe as provas para o psl através dos e-mails contato@psl.org.br ou imprensa@psl.org.br* atenção! não saia da urna até resolver a situação. copie e cole nos seus contatos; pois não vi nem ouvi nenhum relato de petista, reclamar das urnas !!!!!  depois não querem chamá-lo de mito! - o cara faz roger waters ser vaiado. - faz o lula sair da frente do pt. - faz o pt mudar a cor do partido. - faz o dólar despencar. - faz a bolsa subir. - faz uma campanha sem dinheiro. - faz campanha sem sair de casa. - faz um partido nanico virar um gigante. - faz o nono colocado nas pesquisas do rj para governador ser o primeiro disparado nas urnas. - faz ateu citar a bíblia. - faz a eleição mais marcante da história. - faz o povo ter prazer em votar num candidato político. - faz o povo resgatar seu espírito patriota. - faz a maior limpeza do senado. - faz suplicy, dilma, graziotin, lindberg e lixos afins ficarem de fora. - faz o nordeste começar à abandonar o lula. - faz o deputado mais votado da história. - faz a deputada mais votada da história. - faz o deputado (negro, pra quem se importa com a diferença de cor) mais votado do rio de janeiro. por último veja essa imagem o ateuzão na missa "ata" o despero ta batendo forte é ?! #b17 *fux news urgente* *tse falta com a verdade novamente e tenta enganar eleitores quanto à possibilidade de fiscalização das urnas eletrônicas* na tentativa de dar credibilidade ao sistema eletrônico de votação, que coloca a urna eletrônica acima da constituição federal, que garante a transparência na apuração dos votos, o tse oculta o fato de que o preenchimento do bu, *o boletim de urna, que aponta a quantidade total de votos para cada candidato, é preenchido pela máquina em segredo*, no ambiente virtual, volátil, através da utilização de um *software desenvolvido pelo próprio tse, passível de adulteração* para fins de manipulação dos dados, visando o *favorecimento de determinados candidatos em detrimento de outros* a conduta desleal e ilícita dos técnicos e ministros do tse está a cada dia mais clara, e *a população brasileira deve exigir seus *direitos, garantidos pela lei eleitoral e pela constituição, que asseguram a transparência e a ampla fiscalização em todas as etapas do processo eleitoral* *a utilização das urnas eletrônicas sem impressoras é ilegal* por ferir o princípio da publicidade, disposto no artigo 37 da constituição federal. *a cédula de papel é a alternativa contingencial prevista em lei* que garante que a apuração seja pública, permitindo a *contagem voto a voto*, às claras, como impõe o bom senso e a constituição *compartilhe esta mensagem, eleição sem transparência é fraude!* www.tse.jus.br wilson ferreira: youtu.be *bastante dislikes nos mamadores da lei rouanet* pessoal, estão querendo incriminar alguém que em toda sua vida pública não teve uma mancha sequer no que diz respeito a corrupção. peço que vocês deem _dislikes_ nos links do youtube abaixo, onde tentam pressionar rosa weber a se pronunciar a respeito do "bolsolão" (é como estão dizendo os artistinhas marxistas da rede lixo de televisão). o brasil acordou! o capitão se levantou! dislikes neles! *wladimir brichta* www.youtube.com *caetano veloso* www.youtube.com *camila pitanga* www.youtube.com *zezé polessa, sophie charlotte e outros* youtu.be *igor angelkorte (??)* youtu.be após comunicação q sujeitos ligados a estes. , de ações sobre motoristas e pedestres fazerem xixi, bem como fazerem o local de pit stop pra carros e motos, numa sutil coação ameaçadora a família q ali reside a sindicato com possivel envolvimento bem como de um assentamento em frente dos mtst. as ações foram intensificadas, incluindo barulho de batidas abrindo e fechando as portas dos carros com violência. aracaju-sergipe bairro coroa do meio. **não é uma cracolândia, é a faculdade de direito da ufmg.* *é nisso que se tornou o ensino público do brasil após estes 15 anos de governo corrupto do pt!* *vergonhoso! como podemos ser primeiro mundo com jovens que vivem dessa forma. e o pior, todos ou quase todos são esquerdistas. alguns ficam 6/7/8/9/10 anos ou mais num curso que leva 4 a 5 anos pra concluir. não pagam nada pra estudar e comem bandejão a 2 reais! tudo às custas de quem trabalha. é daí que vão nascer novos ministros para o stf? aplaudindo de pé quem escreveu esse texto! "bom, eu moro num país onde a mulher ganha menos que o homem faz tempo, e sabe quem governou os últimos 14 anos (e em 6 deles por uma mulher) e não resolveu isso? o pt. você sabia que eu moro no país onde mais se mata e onde há o maior número de incidentes preconceituosos e discriminatórios contra a comunidade lgbt, e onde também ainda existem casos recorrentes e gravíssimos de racismo. agora, adivinhe quem governa o meu país há anos, mandato após mandato? acertou, é o pt. no país onde eu vivo, já existe tortura faz tempo. é só abrir o noticiário e ver, diariamente, as atrocidades que os bandidos fazem gratuitamente com pessoas inocentes as quais, na maior parte das vezes, sabem que seus agressores ficarão impunes. e creio que você já sabe quem governa o país onde eu moro, sim, é o pt. daí, ouvi alguém dizer outro dia: "ah, mas se o bolsonaro ganhar eu vou ter medo de sair na rua”. ei, psiu! no país onde eu vivo, as pessoas de bem já vivem com medo de sairem na rua. elas investem quantias significativas na construção de muros altos, cercas elétricas e câmeras de vigilância e, além disso, no meu país, os pais não podem mais levar seus filhos na pracinha pra vê-los brincar. sabe porque? é porque os pais temem encontrar usuários de drogas, arruaceiros e vagabundos e têm consciência de que, a qualquer momento, eles ou os filhos podem ser vítima de um assalto, um estupro ou sabe-se lá o quê. e vou te contar uma novidade, sabe quem governa o país onde eu vivo já há 14 anos ininterruptos? isso mesmo, você acertou de novo, é o pt. no país onde eu vivo, existe um sistema único de saúde onde, muitas vezes, você é mal atendido e as pessoas que dependem dele morrem diariamente nas filas aguardando exames e cirurgias por anos. acho que a essa altura você já sabe quem governou o país onde eu moro nos últimos 14 anos não é? sim, foi o pt. então, após 4 mandatos de muita corrupção, inércia, gestão ineficiênte, e ao fim dos quais toda a cúpula do partido que governou meu país estar presa, peço desculpas a todos vocês, mas eu não acredito mais nesse partido. bem, por fim, percebo que as pessoas estão atribuindo todas essas coisas: homofobia, racismo, violência, ineficiência, etc, a um homem que nunca governou o país antes e essas mesmas pessoas estão ignorando o fato de que o pt teve 14 anos anos de oportunidades para combater todas elas e, contudo, nada fez. bom, sendo assim, me desculpem, mas no segundo turno apoiarei sim jair bolsonaro presidente porque, de fato, não é possível garantir que ele fará uma boa gestão, mas a gestão do pt nos colocou onde estamos e, portanto, nós já temos certeza de como é. e, de mais a mais, entre votar em uma pessoa que eu não sei se combaterá a corrupção, se trará melhoras à saúde, à educação e à segurança e votar em um partido que eu já tenho certeza que não fará nada disso, bem, nesse caso, eu prefiro o benefício da dúvida do que a certeza da ineficiência. " (texto de sabrina sousa - adaptado por frederico rodrigues)  de novo datafolha manipulando votos. aconteceu ontem na banca do alex na esquina da presidente backer com moreira césar, em frente à beira mar. vergonha datafolha/globo vergonha! tá na cara que datafolha e ibope estão pavimentando o caminho da fraude. bora compartilhar! não se trata apenas de fraudar uma elege sim de nos fazer de otários e matar nossos sonhos. não podemos permitir.  ótimo este áudio: se ao digitar 1 (um) na hora de votar para presidente, já aparecer a foto do haddad, *não digite o 7, não complete a votação* pois esta *urna está fraudada*. aperte a tecla corrige (laranja) e tente de novo, quantas vezes for necessário. _*se o erro persistir, peça alguém da fila para filmar*_ e registrar tudo. solicite a *presença do mesario e da pm, para a substituição da urna*.  *"o pt diabólico passou anos tentando mostrar que era diferente de todos os outros partidos . ao assumir o poder provou para todo o brasil e para o mundo que é uma organização criminosa. atualmente, quer a todo o custo provar que todos os outros partidos são iguais a ele ... queremos dizer a esse belzebu encarnado dos lugares mais quentes do inferno no brasil que está perdendo o seu tempo porque o satanás é ímpar e os verdadeiros patriotas brasileiros jamais serão iguais aos seus mensageiros petralhas satânicos para acreditar nas suas mentiras e perversidades nefastas!* *vão tentar um último golpe contra bolsonaro.* o assassino adelio foi autorizado a dar entrevista dia 5 sexta-feira depois que acabar o horário eleitoral. fontes confiáveis e dignas viram os textos. ele vai dizer que foi o próprio partido de bolsonaro que armou tudo. vai contar todos os detalhes. não acreditem meus irmãos será a última cartada nojenta, nazista dessa gentalha vermes vermelhos. a tv vai ficar comentando na sexta a noite, sábado e domingo, quando bolsonaro não terá mais como se defender. temos que preparar todo mundo desde agora! passe para todos os amigos patriotas. youtu.be *vai ser bolsonaro no primeiro turno ou é guerra!*  *alguns ficam por aí com conversas do tipo se acontecer isso ou aquilo, saírei do brasil.* *historicamente, quem abandona ou é expulso do seu país é o bandido ou o antipatriota!* *tem que parar com essa conversinha, honrar o país onde nasceu e lutar até o fim!* *o brasil é dos verdadeiros brasileiros e dos milhões que amam essa terra... e não de uma fatia maligna, diabólica, antipatriota, sugadores do brasil e gafanhotos que devoram a nossa nação. esses devem sim sair do país e ir para cuba ou venezuela!* *... a paz queremos com fervor...a guerra só nos causa a dor....porém se a pátria amada for um dia ultrajada lutaremos sem temor!*  *as mentiras do pt* _o pt é o partido das mentiras. está sempre contra o desenvolvimento do nosso país, enganando a população._ desde a constituição federal de 1988, quando o pt foi contrário e não assinou o texto, seus integrantes vêm espalhando mentiras, transformando legislações que poderiam salvar o país das crises e da corrupção. sempre foi assim. nessa eleição eles também conseguiram tirar muitos votos de parlamentares com mentiras, chegando ao segundo turno em nível nacional. 	*1a mentira* – a lei da modernização trabalhista retira direitos. 	_a verdade:_ o pt votou contra e sabe que os direito dos trabalhadores não foram alterados e são garantidos no art. 7o da constituição federal. 	*2a mentira* - pec do teto dos gastos é o congelamento dos investimentos. 	_a verdade:_ os governos não podem gastar mais do que arrecadam. o pt votou contra porque quer continuar a gastança do dinheiro público! 	*3a mentira* – o código florestal vai causar mais desmatamento. 	_a verdade:_ o pt votou contra porque o código florestal brasileiro é o maior programa ambiental e de reflorestamento do mundo. 	*4a mentira* - a lei da integração / parcerias só vai beneficiar as agroindústrias. 	_a verdade:_ o pt votou contra por que agricultores e agroindústrias têm direitos e deveres compartilhados. o pt queria sindicalizar o agronegócio. 	*5a mentira* – a desburocratização das licenças ambientais vai acabar com o meio ambiente. 	_a verdade:_ o pt é contra porque vai gerar investimentos, acabar com a burocracia e com a corrupção do propinoduto. 	*6a mentira* – a lei da regularização fundiária é a lei da grilagem de terras. 	_a verdade:_ o pt votou contra porque a lei vai dar endereço e escritura de graça para milhares de brasileiros, acabando com a farra do mst na reforma agrária. *7a mentira* – o combate a invasão de terras e garantia do direito de propriedade só beneficia os grandes produtores. 	_a verdade:_ o pt é contra porque a invasão de terras feita pelo mst criou 900 mil hectares de assentamentos dominados pelo movimento que cobra propina dos assentados em favor do partido. 	*8a mentira* – a reforma do ensino médio vai acirrar desigualdades educacionais e sociais. 	_a verdade:_ pt votou contra porque, com a reforma, os estados podem organizar as ofertas de disciplinas optativas e a profissionalização conforme a vocação dos estudantes com currículos modernos e atuais. 	*9a mentira* – a lei dos defensivos agrícolas vai colocar veneno no prato da população. 	_a verdade:_ o pt é contra porque não quer facilitar a desburocratização dos processos para utilização de produtos mais eficientes no brasil e prega a agricultura do passado que, se adotada, poderia alimentar apenas 1% da população brasileira. 	*10a mentira* – o projeto de lei que cria a política nacional de fauna é a lei que libera a caça no brasil. 	_a verdade:_ o pt é contra porque a lei desburocratiza o controle de animais exóticos, como o javali – uma praga que destrói a produção agrícola e leva perigos para a saúde humana e animal. 	*11a mentira* – a reforma da previdência vai acabar com a aposentadoria. 	_a verdade:_ o pt é contra porque não quer admitir o rombo que causou nos cofres da previdência e não teve coragem de resolver o problema. o projeto não foi votado e a proposta é de que ninguém ganharia menos que o salário mínimo. além disso, a idade dos agricultores para se aposentarem será mantida em 55 anos para as mulheres e 60 anos para os homens. 	*12a mentira* – a pec 215 é a pec do extermínio dos índios no brasil. 	_a verdade:_ o pt é contra porque não quer respeitar a constituição federal que reconhece como proprietário das terras quem nela tem a posse de 05 de outubro de 1988. a pec defende o direito de participação dos recursos naturais aos indígenas, tornando-os agricultores com direito a cidadania e libertando-os da tutela da funai e das ongs que os exploram. 	*13a mentira* – a lei dos motoristas prejudica o transporte no país. 	_a verdade:_ o pt votou contra porque não admitia a possibilidade dos motoristas trabalharem mais de 8h por dia, mesmo em viagens. fator que encareceu muito o transporte no brasil. 	*14a mentira* – é preciso acabar com os rodeios e vaquejadas. 	_a verdade:_ o pt queria acabar com os rodeios porque não dá valor para a tradição e diz que os rodeios e vaquejadas só promovem maus tratos aos animais. *15a mentira* – as drogas precisam ser legalizadas. _	a verdade:_ o pt é contra a lei de combate às drogas e defende a descriminalização da maconha. 	*16a mentira* - bloquear os celulares dos presos não resolve o problema do crime organizado. 	_a verdade:_ o pt votou contra o projeto de lei do bloqueio do sinal de celulares nos presídios alegando que os técnicos que iriam instalar os equipamentos não teriam segurança. na verdade, são favoráveis a comunicação entre presos e o crime organizado. 	*17a mentira* – a criação do sistema único da segurança pública (susp) fragiliza a proteção integral e adequada para crianças e adolescentes, pessoas em desenvolvimento e tira os direitos de privacidade do cidadão. 	_a verdade:_ o pt votou contra porque o sistema vai fazer a integração nacional de segurança e unificar as informações entre órgãos de defesa, fortalecendo as ações de combate à criminalidade. esta prática da mentira é o dna do pt, por isso apresento apenas 17 delas para você... que também espero, sejam 17 motivos para votar no próximo domingo dia 28/10 em jair bolsonaro 1⃣7⃣ para presidente e comandante moises 1⃣7⃣ para governador. #deputadovaldircolatto #brasilquedácerto #juntosporsc www.valdircolatto.com.br vou esclarecer a causa camiseta. acabou de passar no jn , estão liberadas camisetas desde que o eleitor esteja só, como nós somos maioria apoiando o capitão , não haverá nenhum eleitor sozinho sempre vai ter muito mais de um e isso é considerado boca de urna , portanto crime eleitoral . prestem atenção nas postagens , são armadilhas , pesquisem , vamos a luta rumo a rampa do palácio no primeiro turno. não arrisquem não usem camisa com o nome do bolsonaro sejam espertos. bom dia. fui votar agora, pela manhã, e aconteceu algo estranho. fui escolhendo meus candidatos e confirmando, quando digitei o número do presidente, antes de confirmar, apareceu uma mensagem "gravando" e uma barra de carregamento, aquelas com porcentagem, e finalizou meu voto. note que tudo ocorreu antes de apertar a tecla confirma para presidente. reclamei e pedi para registrar minha reclamação em ata. por favor, quem não votou ainda observe, se acontecer reclame. por favor repasse para que mais pessoas fiquem atentas. pedro acabou de me perguntar se era verdade que, se ele engasgasse com uma maçã e ficasse sem respirar, ele conseguiria ir até o encontro do seu mundo da imaginação... eu de imediato falei que não e expliquei que ele correria grande perigo e provavelmente morreria sem ar, deixando todos que o amam muito tristes. e perguntei: mas por que você está me perguntando isso, filho? ele me disse que o menino do livro que estava lendo tem um amiguinho imaginário que mandou ele fazer isso, ou seja, que, se ele engasgasse com uma maçã, ele acabaria com todos os seus problemas! faço um apelo aos pais, que conversem, monitorem e protejam seus filhos dessas estimulações perigosas que estão por toda parte... só pra refrescar a memoria da população tola! escândalos governo lula: 2003- banestado 2003- operação anaconda 2004- caso waldomiro diniz 2004- banpará 2004- caso g tech 2005- correios 2005- mensalão 2005- dolar na cueca 2005- valerioduto 2005- propina em ribeirão 2006- caso francenildo 2006- caso sanguessugas 2006- aloprados 2007- caso monica veloso 2007- cheque da gol 2007- caso schincariol 2007- os laranjas de alagoas 2007- golpe inss 2008- caso dos cartões corporativos 2008- dosiês falsos 2008- caso satiagraha 2008- paulinhi da força e o bndes 2009- atos secretos 2009- caso lina vieira 2009- mensalão do dem 2010- bancoop 2010- novos aloprados 2010- caso erenice ------------------------ escândalos governo dilma 2011- caso palocci 2011- escândalo no min transportes 2011- escândalo no min agricultura 2011- escândalo no min turismo 2011- escândalo no min cidades 2011- escândalo no min. esporte 2011- escândalo no min. trabalho 2012- caso cachoeira 2012- escândalo no min da pesca 2012- operação porto seguro 2013- mafia do iss 2014- operação lava jato estes foram os comprovados, fora todos os outros que o pt obstruiu a apuração. se você não se lembra do legado do pt no governo, basta uma rápida pesquisa no google para concluir que estamos diante da maior organização criminosa que esse pais já viu.... vamos divulgar pra quem não se lembra voltar a lembrar. repasse sem dó, mostraremos ao povo a desgraça que é o socialismo e o crime politico organizado como falar que o cara não pode ser presidente se em 27 minutos ele: - lembrou que o bonner levou chifre - que bonner ganha 4x mais que a renata - mostrou que o kit gay pode ser usado na escola, mas não pode ser mostrado na tv às 22h - que o chefe deles apoiou os militares e, pra fechar com chave de ouro, anunciou o apartamento dele na globo, em horário nobre, sem gastar um centavo...kkk atentado foi cometido por funcionário do pt a esquerda prega que o jair bolsonaro é intolerante. eles cometem crimes e em nome de um criminoso e uma edeologia. adélio bispo de oliveira é o nome do petista que tentou matar jair bolsonaro hoje em juiz de fora. ele é filiado ao partido dos trabalhadores. é natural de montes claros, formado na universidade federal de viçosa em pedagogia! (é militante do pt, responsável pela campanha de dilma rousseff em juiz de fora.) preso em flagrante! neemias 5: 15. mas os primeiros governadores, que foram antes de mim, oprimiram o povo, e tomaram-lhe pão e vinho e, além disso, quarenta siclos de prata; e até os seus moços dominavam sobre o povo. porém eu assim não fiz, por causa do temor de deus. 16. também eu prossegui na obra deste muro, e terra nenhuma compramos; e todos os meus moços se ajuntaram ali para a obra. 17. sentavam-se à minha mesa cento e cinqüenta homens dentre os judeus e os magistrados, além dos que vinham ter conosco dentre as nações que estavam ao redor de nós. bibliajfa.com.br o texto não é meu ! está circulando na rede social. copiei por me indentificar com o conteúdo. tenho algumas ressalvas mas mantenho o texto original para avalição ....compartilho com vcs . eu não iria votar no bolsonaro, até descobrir que : 1- toda vez que eu abro o perfil, e vejo a vida de quem o critica, só encontro gente frustrada, com a vida desestruturada ou sem rumo; 2- quando vi que seus inimigos eram, naturalmente, os meus inimigos: globo, vagabundos, bandidos de facções, políticos corruptos, lula, dilma, temer e afins; 3- é o único que tem coragem de desafiar a mídia tradicional (começou bem); 4- vai indicar o juiz moro para o supremo tribunal federal, para que os processos parados sejam agilizados e para que as pautas progressistas sejam debatidas, e não aprovadas de imediato (essencial!); 5- é a favor da redução da maioridade penal (eu também); 6- é contra a ideologia de gênero (eu também!); 7- não gosta da globo (eu também não!); 8- é contra a liberação das drogas (eu também!); 9- quer reduzir os impostos, como fez o donald trump (concordo); 10- quer abrir escolas militares, no lugar de upp's (melhor idéia exequível); 11- quer privatizar estatais, com exceçäo das estratégicas (também concordo!); 12- não vai financiar o aborto, com dinheiro do governo (maravilha); 13- valoriza e quer investir na lava-jato (demais!); 14- acha que o professor deve ter plenos direitos em sala de aula, e os alunos, plenos deveres, como era antigamente (perfeição); 15- quer se aproximar de israel, e acha que pode importar conhecimento, para irrigar o nordeste, dessalinizando água do mar (um sonho!); 16- é ficha limpa (básico para qualquer presidente); 17- não é refém de gritos e de estardalhaço de militantes (maravilha!); 18 - quer aproximar o ministério da tecnologia e ciência, da nasa, indicando o astronauta para a pasta (inteligência pura!); 19- não gosta do atual modelo dos direitos humanos (eu também não!); 20- acha que vagabundo deve ficar preso de fato, sem audiência de custódia (eu também); 21- valoriza a liberdade das redes sociais e de vários outros canais de tv, com os quais a globo disputa espaço (muito legal!); 22 - demonstrou que não é preciso gastar grandes quantias para fazer campanha (ótimo!); 23- vai mudar o estatuto do desarmamento (como era antigamente, com ressalvas!); 24- defende a castração química para quem estuprar mulheres e crianças (perfeito!); 25- é a favor de cotas sociais, e não de cotas raciais (eu também!); 26- vai indicar um dos melhores economistas para a pasta de economia, um liberal nato (e, como não entende de economia, certamente deixará paulo guedes trabalhar em paz); 27- vai colocar olavo de carvalho como ministro ou secretário da cultura (rezo por isso todo dia!); 28- é o único que chegará de forma independente ao planalto, sem fazer conchavos, ou acordos espúrios, com partidos políticos corruptos, para governar (principal de tudo). é por tudo isso, que eu voto, e faço campanha, de graça, para jair messias bolsonaro . . . o mito. para refletir! #simples_assim. meu curso de guardião de piscina , guarda vidas civil , gmar , cbmerj. defesa cívil , foi dentro do forte rio branco , eles batiam palmas para nossa tropa entrando , no batalhão do e.b , é mais do que a minha obrigação fazer eles serem presidentes , no primeiro turno , vamos trazer as leis americanas para o brasil , vamos nos armar , classe média , de estudantes , trabalhadores , profissionais , defender a família , vida patrimônio , amigos , defender dos gansos , sanguinários , inimigos , covardes , estupradores , pedófilos , comunistas , sequestradores , torturadores endiabrados , tmjs , centro de treinamento quartel general do e. b conexão , gmar corporações e amigos , fusão , união só pesso isso a todos , juntos somos fortes , nenhum passo daremos atrás , deus está no controle.  atenção vamos *_multiplicar os grupos de whatsapp pró-bolsonaro como vírus_* , e capilarizar a campanha entre nossos contatos e grupos de trabalho, parentes, vizinhos, amigos, igreja, etc....... se cada um de nós aceitar o desafio de *criar ao menos um grupo* , e encher ao máximo de pessoas, talvez possamos oferecer alguma resistência contra as fakenews e os ataques covardes da grande mídia, que está quase toda ao lado dos corruptos poderosos dispostos a tudo para manterem-se no poder....... nós não temos a mídia ao nosso lado, estamos largados a nossa própria sorte. é a sua liberdade que está em jogo.......repasse esta ideia....... *dica* : não repassem materiais ofensivos a quem não vota em bolsonaro, pois precisamos ganhar as pessoas, e não, ofendê-las.......nem caia em provocações, pois eles possuem militantes profissionais astutos e treinados te fazer perder tempo discutindo....... estamos na reta final da eleição mais importante dos últimos tempos.....estamos a um passo de: ou nos libertar de uma vez por todas da ameaça comunista que há décadas está destruindo este país; ou de sermos escravizados( ) de vez pelos terroristas e comunistas foro de são paulo....... não deixe para depois, comece agora, pois cada segundo é precioso para quem está prestes a perder a liberdade ....... *a meta é vencer no 1° turno*  gente! está rolando áudio que tse quer frauda. se nós não votar em todas seção será anulado nossos voto. votam em todos. votam de camisa normal, caso vc vá de amarelo ou camisa do bolsonaro , o mesario caso for esquerdista identificar como bolsonaro, eles botar 17 onde vc assinou o nome e será anulado nossos voto. um soldado vai pra guerra camuflado. botar lá fora a camisa do bolsonaro ou amarela depois de votar e guarda o comprovante espalhem ! além de o mito não acabar com bolsa família ele tbm vai dar o décimo terceiro no bolsa família. no proximo debate dia 18 ele explicará. como ele vai fazer isso? tirando milhões que a mídia recebe pra fazer fake news pra favorece a esquerda, tirando da lei rouanet, onde atores e cantores nunca mais vai mama teta , tirando do tbm dos deputados, vereadores e outros políticos que mama umas porcentagens do bolsa família. aí ele vai acrescentar décimo terceiro no bolsa família quem precisa . com bolsonaro vai ser bem fiscalizado. atenção pessoal: vídeo da joice com informações urgentes sobre um possível atentado forjado ao haddad ou a alguém ligado a esquerda, na próxima semana, dias antes das eleições! repassem para o máximo de pessoas possíveis com essa mensagem, pra pessoa ficar a par do que se trata. não é fake news!!!! com sebastião ananias: conheça nossa história recente: *_para aqueles jovens que não vivenciaram a história do brasil._* *_eu passei por tudo isso em 66 anos de vivências..._* *_só para recordar:_* *_graças à evolução tecnológica da modernidade_* *_c/a abertura das fronteiras do brasil p/ o resto do mundo,_* *_o país cresceu, reduzindo a pobreza._* *_mas não foi através do pt._* *_então veja:_* *"a história que precisa ser contada._* *_só p/ lembrar um pouquinho, do porque que os políticos não sabem a razão das manifestações que acontecem pelo brasil._* *_a história é a mãe de todas as verdades!!!_* *_1985 -_* *_o pt é contra a eleição de tancredo neves e expulsa os_* *_deputados que votaram nele._* *_1988 -_* *_o pt vota contra a nova constituição que mudou o rumo do brasil._* *_1989 -_* *_o pt defende o não pagamento da dívida brasileira, o que_* *_transformaria o brasil num caloteiro mundial._* *_1993 -_* *_presidente itamar franco, convoca todos os partidos para um governo de coalizão pelo bem do país. o pt foi contra e não participou._* *_1994 -_* *_o pt vota contra o plano real e diz que a medida é eleitoreira._* *_1996 -_* *_o pt vota contra a reeleição. (hoje defende)._* *_1998 -_* *_o pt vota contra a privatização da telefonia, medida que hoje nos permite ter acesso a internet e mais de 150 milhões de linhas telefônicas._* *_1999 -_* *_o pt vota contra a adoção do câmbio flutuante._* *_1999 -_* *_o pt vota contra a adoção das metas de inflação._* *_2000 -_* *_o pt luta ferozmente contra a criação da lei da_* *_responsabilidade fiscal, que obriga os governantes a_* *_gastarem apenas o_* *_que arrecadarem, ou seja, o óbvio que não era feito no brasil._* *_por que será?_* *_2001 -_* *_o pt vota contra a criação dos_* *_programas sociais no governo_* *_fernando henrique cardoso:_* *_bolsa escola, vale alimentação, vale gás,_* *_e outras... bolsas são classificadas como esmolas_* *_eleitoreiras e_* *_insuficientes._* *_quase toda estrutura sócio-econômica do brasil, foi construída no período listado acima._* *_o pt foi contra tudo e contra todos._* *_hoje roubam todos os avanços que os outros partidos promoveram, e posam como os únicos construtores de um país democrático._* *_já que o pt foi contra tudo e contra todos desde a sua fundação, fica uma pergunta para que os leitores respondam:_* *_em 13 anos de governo, quais as reformas que o pt_* *_promoveu no brasil_* *_p/ mudar o que os seus antecessores deixaram?_* *_lembre-se sempre:_* *_embora ninguém possa voltar atrás e fazer um_* *_novo começo, qualquer um pode começar agora, e fazer um novo fim"._* *_esta é uma comunicação oficial do instituto endireita brasil._* *_reenvie imediatamente esta mensagem para toda a sua lista._* *_o brasil agradece._* *_hoje somos apenas 1.340.976, mas_* *_poderemos ser milhões, colabore!..._* *_envie para seus contatos._* *_não vamos fazer como os alemães que em 1934 "deixaram" o partido nazista deitar e rolar, e depois tiveram suas vidas e a nação completamente destruídas, assim como os cubanos e venezuelanos._* *_eu já passei para você..._* *_eu já fiz a minha parte..._* *_o que está escrito aí acima é história, e não ficção._* *_acordem_* não sei se é tuuudo isso, mas é mais ou menos isso rsrs: motivos que tenho escutado para não votar no bolsonaro: 1) ele é racista 2) ele é misógino 3) ele é machista 4) ele é homofobico 5) ele defende torturador 6) ele é contra o meio ambiente motivos que tenho escutado para não votar em nenhum candidato do pt: 01) escândalo do petrolão 02) caso celso daniel 03) caso toninho do pt 04) escândalo dos grampos 05) contra políticos da bahia 06) escândalo do propinoduto (também conhecido como caso rodrigo silveirinha) cpi do banestado 07) escândalo da suposta ligação do pt com o mst 08) escândalo da suposta ligação do pt com a farc 09) escândalo dos gastos públicos dos ministros 10) irregularidades do fome zero escândalo do dnit (envolvendo os ministros anderson adauto e sérgio pimentel) 11) escândalo do ministério do trabalho licitação para a compra de gêneros básicos 12) caso agnelo queiroz (o ministro recebeu diárias do cob para os jogos panamericanos) 13) escândalo do ministério dos esportes (uso da estrutura do ministério para organizar a festa de aniversário do ministro agnelo queiroz) 14) operação anaconda escândalo dos gafanhotos (ou máfia dos gafanhotos) 15) caso josé eduardo dutra escândalo dos frangos (em roraima) 16) várias aberturas de licitações da presidência da república para a compra de artigos de luxo 17) escândalo da norospar (associação beneficente de saúde do noroeste do paraná) 18) expulsão dos políticos do pt 19) escândalo dos bingos (primeira grave crise política do governo lula) (ou caso waldomiro diniz) 20) lei de responsabilidade fiscal (recuos do governo federal da lrf) 21) escândalo da ong ágora 22) escândalo dos copos (licitação do governo federal para a compra de 750 copos de cristal para vinho, champagne, licor e whisky) 23) caso henrique meirelles 24) caso luiz augusto candiota (diretor de política monetária do bc, é acusado de movimentar as contas no exterior e demitido por não explicar a movimentação) 25) caso cássio caseb 26) caso kroll 27) conselho federal de jornalismo 28) escândalo dos vampiros 29) escândalo das fotos de herzog 30) uso dos ministros dos assessores em campanha eleitoral de 2004 31) escândalo do ptb (oferecimento do pt para ter apoio do ptb em troca de cargos, material de campanha e r$ 150 mil reais a cada deputado) 32) caso antônio celso cipriani irregularidades na bolsa-escola 33) caso flamarion portela 34) escândalo de cartões de crédito corporativos da presidência 35) irregularidades do programa restaurante popular (projeto de restaurantes populares beneficia prefeituras administradas pelo pt) 36) abuso de medidas provisórias no governo lula entre 2003 e 2004 (mais de 300) 37) escândalo dos correios (segunda grave crise política do governo lula. também conhecido como caso maurício marinho) 38) escândalo do irbescândalo da novadata 39) escândalo da usina de itaipu 40) escândalo das furnas 41) escândalo do mensalão (terceira grave crise política do governo. também conhecido como mensalão) 42) escândalo do leão & leão (república de ribeirão preto ou máfia do lixo ou caso leão & leão) 43) escândalo da secom 44) esquema de corrupção no diretório nacional do pt 45) escândalo do valerioduto 46) escândalo do brasil telecom (também conhecido como escândalo do portugal telecom ou escândalo da itália telecom) 47) escândalo da cpem 48) escândalo da sebrae (ou caso paulo okamotto) 49) caso marka/fontecindam 50) escândalo dos dólares na cueca 51) escândalo do banco santos 52) escândalo daniel dantas – grupo opportunity (ou caso daniel dantas) 53) escândalo da interbrazil 54) caso toninho da barcelona 55) escândalo da gamecorp-telemar (ou caso lulinha) 56) caso dos dólares de cuba 57) doação de terninhos da marísia da silva (esposa do presidente lula) 58) escândalo da nossa caixa 59) escândalo da quebra do sigilo bancário do caseiro francenildo (quarta grave crise política do governo lula. também conhecido como caso francenildo santos costa) 60) escândalo das cartilhas do ptescândalo do banco bmg (empréstimos para aposentados) 61) escândalo do proer 62) escândalo dos fundos de pensão 63) escândalo dos grampos na abin 64) escândalo do foro de são paulo 65) esquema do plano safra legal (máfia dos cupins) 66) escândalo do mensalinho 67) escândalo das vendas de madeira da amazônia (ou escândalo ministério do meio ambiente). 68) escândalo de corrupção dos ministros no governo lula 69) crise da varig 70) escândalo das sanguessugas (quinta grave crise política do governo lula. inicialmente conhecida como operação sanguessuga e escândalo das ambulâncias) 71) escândalo dos gastos de combustíveis dos deputados 72) cpi da imigração ilegal 73) cpi do tráfico de armas 74) escândalo da suposta ligação do pt com o pcc 75) escândalo da suposta ligação do pt com o mlst 76) operação confraria 77) operação dominó 78) operação saúva 79) escândalo do vazamento de informações da operação mão-de-obra 80) escândalo dos funcionários federais empregados que não trabalhavam 81) mensalinho nas prefeituras do estado de são paulo 82) escândalo dos grampos no tse 83) escândalo do dossiê (sexta grave crise política do governo lula) 84) ong unitrabalho 85) escândalo dos fiscais do ibama do rio de janeiro 86) caso pinheiro landim 87) crise no setor aéreo 88) caso rosemary 89) operação hurricane (também conhecida operação furacão) 90) operação navalha 91) operação xeque-mate 92) operação moeda verde 93) caso renan calheiros 94) operação sétimo céu 95) operação hurricane ii (também conhecida operação furacão ii) 96) caso joaquim roriz (ou operação aquarela) 97) operação hurricane iii (também conhecida operação furacão iii) 98) operação águas profundas (também conhecida como caso petrobras) 99) escândalo do corinthians (ou caso msi) 100) escândalo na copa do mundo 2014 (foi isento pelo pt aproximadamente 1,1 bilhão de impostos para a fifa) ainda estou botando na balança pra avaliar em quem votar   *atenção guerreiras e famílias de presos do brasil* *dia 28/10/2018* _segundo turno_ não deixe de votar *haddad 13* deixa a visita para outro fim de semana se o bolsolixo for eleito: fim das saidinhas. fim do semi aberto. fim da audiência de custódia. fim do auxílio reclusão. esse é o plano de governo do bolsolixo para os guerreiros. está registrado. não deixe os presos perder seus poucos direitos. eles erraram sim, mas precisam receber ajuda pra sair de lá melhor e não piorar o lado deles. *dia 28/10/2018* não deixe de votar *haddad 13* *compartilhe*   sindicalistas disisperado com o crescimento do jair bolsonaro estão usando os caminhoneiros para estalar o caos no brasil. medo pois sabe que se ele for eleito vai acabar os sindicalista e movimentos sociais no brasil. não entre nessa jogada do pt. pessoal estamos a 37 dias das eleições quem interessa essa greve? pessoal.. copiem e saiam colando por ai feito doidos. vamos mostrar que nossa campanha não é paga: "declaro que faço campanha pelo whatsapp e pelo facebook para meu candidato jair bolsonaro de graça, somente pela esperança de ter um país livre da organização criminosa chamada pt. melhor jair se acostumando #euvimdegraça #soumarketeiradocapitao17 #elesim17 #bolsonaro2018 #b17 #bolsonaro17 #bolsonaro #bolsonaropresidente #bolsonaro2018euvoto #b17 #eleições2018 #fechadocombolsonaro #ptnão #bolsonaropresidente2018 #bolsonaropresidente17 #mulherescombolsonaro #votoemcédula #forapartidodastrevad #bolsonaroeleito #bolsonarobrasil #somostodosbolsonaro #votobolsonaro17 #melhorjairseacostumandon #nordeste17 #marketeirosdojair #euvimdegraça raio-x . maçonaria francesa e maçonaria inglesa se uniram para derrubaram a república federativa brasileira . eles se uniram e implantaram uma suposta república dentro da república federativa brasileira , e retiraram todos poderes da república federativa brasileira . está suposta república que eles implantaram e defende seus corpos governante tem nome república maçônica universal. uma organização criminosa comunista de ordem internacional manipulando todo povo brasileiro . acreditar em eleição é ofertar o sangue de nossos filhos para o sistemas comunista . isto é tudo edvaldo rangel 18/07/2018 vamos brincar de teoria da conspiração? vamos lá : 1) empresário que comprou avião de eduardo campos é encontrado morto; www.google.com.br 2) arthur sendas, do conselho da petrobrás, morre assassinado; m.extra.globo.com ataqueaberto.blogspot.com.br 3) roger agnelli, ceo da mineradora vale, morre em queda de avião, após escrever carta com denúncia sobre corrupção na vale endereçada à dilma rousseff (governo tenta substituí-lo desde 2011). caixa preta do avião com dados do vôo não é encontrada; pensabrasil.com 4) eduardo campos morre em queda de avião. caixa preta não é encontrada; veja.abril.com.br 5) executivos da seguradora bradesco, um dos principais acionistas da vale, morrem, em queda de avião. caixa preta é encontrada danificada, ilegível; www.google.com.br 6) ex-diretor da agência nacional de petróleo, morre ao cair do 11o andar; economia.ig.com.br 7) toninho do pt, prefeito de campinas, foi assassinado à tiros; www.google.com.br 8) celso daniel, foi torturado e morto. sete testemunhas do caso são mortas antes de depor; veja.abril.com.br 09) teori zavascki, relator da lava jato no stf, morre em queda de avião, às vésperas de homologar a delação de odebrecht, em que ex-presidentes da república, o atual presidente do senado e o atual presidente da república e muitos outros da classe política tiveram seus nomes envolvidos. g1.globo.com 10) antes de alguns desses fatos, em 2014, dilma rousseff sancionou a lei 12.9 70/14, que decreta sigilo nas investigações de acidentes aéreos. folhapolitica.jusbrasil.com.br 11) petista que entregou esquema da transpetro foi executado!* o empresário josé roberto soares vieira, que foi vice-prefeito de ourolândia pelo pt, foi executado com nove tiros na rodovia ba-522, região metropolitana de salvador. vieira era a principal testemunha das investigações que levaram à prisão do ex-gerente da transpetro na bahia josé antonio de jesus. ele prestou depoimento à pf entregando o esquema. www.oantagonista.com tenso, no mínimo... apenas relembrando o passado recente da esquerda e do crime politico organizado. repasse sem dó, mostraremos ao povo a desgraça que é o comunismo/socialismo e o crime politico organizado. pelo amor de tudo que temos de mais sagrado em cima desta terra brasileira vamos nos unir por um único propósito. intervenção militar e em seguida um governo militar por tempo indeterminado e o tempo indeterminado é aquele que se faz necessário até restabelecer a ordem em nossa amada nação brasileira. isto é tudo edvaldo rangel raio-x chat.whatsapp.com nosso único inimigo é está república maçônica paralela que está dentro da república federativa brasileira. eles implantaram está república paralela e subtraíram todos poderes da república federativa brasileira. "hoje manda quem pode e obedece quem está com o rabo preso ." todos políticos tem o dever de se recuar e responder pelos seus atos cometidos durante os 28 anos eleição neste momento é dar legalidade e legitimidade para perpetuação da república paralela maçônica no poder de nossa amada pátria. se nós não se unir neste momento( para derrubar está organização criminosa satanica), estaremos legalizando á implantação do sistema comunista em cima desta terra brasileira. intervenção militar e em seguida um governo militar por tempo indeterminado e o tempo indeterminado é aquele que se faz necessário até restabelecer a ordem em nossa amada nação brasileira. isto é tudo edvaldo rangel 22/09/2018 " todos partidos politicos se uniram e formaram uma suposta república e subtraíram todos poderes da república federativa brasileira." (manda quem pode e obedece quem está com o rabo preso ) "todos ministros com o rabo preso " todos partidos fazem acordo. eles fazem acordo entre eles para ocupar a cadeira da presidência. todos partidos fazem parte de uma organização criminosa e estão fazendo de tudo (eleição) para se perpetuar no poder . neste momento á somente um único partido politico o partido da " nova esquerda internacional." todos eles de comum acordo para implantação da república maçônica universal. todos que estão se candidatando para cargos politicos ; neste momento são traidores da pátria . todos eles estão se vendendo por dinheiro e poder. todos estes traidores estão ofertando o sangue de nossos filhos para o sistema comunista que eles implantaram dentro da nossa amada nação brasileira. "fim da república paralela" chat.whatsapp.com "fim da república maçônica" somente uma intervenção militar para resgatar nossa amada nação brasileira neste momento. isto é tudo edvaldo rangel 18/07/2018 eleição em 2018 é dar legalidade e legitimidade para perpetuação da república maçônica paralela dentro da república federativa brasileira. todos que estão fazendo propaganda para partidos políticos e políticos estão ofertando o sangue de nossos filhos para o sistema comunista satânico que está dentro da república federativa brasileira fim de todos partidos politicos 24:00 horas chat.whatsapp.com queremos uma intervenção militar isto é tudo edvaldo rangel desobediência civil não votar vamos mostrar para o mundo. que esta organização criminosa de ordem internacional não manda em nossa amada pátria desobediência civil não votar não votar é unica forma para derrubar o sistema comunista satânico que esta dentro da república federativa brasileira. isto é tudo edvaldo rangel 07/10/2018 somos100% por uma intervenção militar verdadeira somos contra o "sistema" comunista satânico que está dentro da república federativa brasileira. todos partidos políticos fazem parte do sistema. estarei colocando está nota em todos grupos que fazem parte das três redes. não queremos doutrinar ninguém e muito menos ter seguidores. "caso desagrade algumas pessoas simplesmente se retire do grupo" isto é tudo edvaldo rangel  *coligação direita brasil* *façam sua pré associação* amigos associem-se a coligação direita brasil, a única 100% de direita, totalmente voltada ao conservadorismo, aos princípios judaico cristão, a família tradicional. temos cravados em nossas raízes, o real intuito de lutar pelo direito do cidadão de bem brasileiro. não temos conluio com políticos corruptos, e apoiaremos pessoas que realmente queiram lutar pelos ideais e principios de integridade, ética, caráter, moral dentre outros que forjam o homem patriota, conservador de direita. a partir de um número considerável de associados, todos terão muitos benefícios.facam sua pré associação é rápido, o site é totalmente seguro,e não vai lhe custar nada agora, venha prestigiar e fortalecer uma organização que verdadeiramente tem o intuito de fazer a diferença em nosso país. *quer fazer a diferença venha para acdb*!!! ser de direita conservador não é uma ideologia, é ter princípios, e acreditar nas leis fundamentais que todo ser humano deve seguir. o conservador de direita não aceita utopias. não acreditamos em governos corruptos, comunistas e totalitários. temos a esperança de fazer nosso mundo tolerável, mas não temos como torná-lo perfeito. *assim sendo,contamos e precisamos de todos vocês*!!! *patriotas de direta, conservadores e cristãos* 1-não podemos deixar que instituições, ditem regras para criação e educação de nossos filhos,somos totalmente contra a ideologia de gênero."somente aos pais cabem passar informações sexuais e de gênero a seus filhos" 2-não podemos deixar que nos impeçam, de seguir nossas religiões,costumes e tradições, para fazer o que eles determinam. 3-não podemos deixar de acreditar em deus e na justiça, pois é isso que querem, para instituir o caos em nosso a país. 4-devemos lutar por nossos direitos, por nossa descendência. 5-devemos acreditar no bem, e empenhar-se por alcançá-lo. 6-criar alianças com pessoas que tenham coragem e que lutem com bravura para ter seus direitos respeitados, tais como: *escola sem partido* *família tradicional* *legítima defesa* *saúde de qualidade* *ensino de qualidade* *segurança pública eficiente* *direito a segurança* *excludente de ilicitude para agentes de segurança em uma possível reação armada* *posse e porte de* *armas de fogo para homens de bem, treinados e capacitados cidadão comum,cacs e etc* dentre outros. nosso lema é: *juntos somos mais fortes e* *com deus, somos invencíveis* - atenciosamente: - *alex lira* - presidente da (acdb) * associar-se aqui! * coligacaodireitabrasil.com.br *curtam nossa página* *facebook* m.facebook.com "o mal só triunfará se os homens de bem nada fizerem" a proposta do nosso grupo é passar informações políticas, debates e ideias em apoio a *direita;* unificando as forças de *patriotas e conservadores.* temos como objetivo principal: *01 - deus acima de tudo e todos* somos todos bolsonaro! *02 - lutarmos por um país melhor;* *03 - desconstruir a esquerda maligna;* *04 - lutarmos contra a doutrinação marxista;* *05 - contra ideologia de gênero;* *06 - contra a corrupção;* *07 - não defendemos criminosos;* *08 - somos contra a liberação das drogas;* *09 - adivisão da população em classes e gênero antagônicos;* *10 - somos armamentistas!* *está proibido a divulgação de candidatos que não apoiam e nem fazem parte a coligação direita brasil* *se insistir será removido*! att: alex lira presidente da *acdb* *integridade união fidelidade* coligacaodireitabrasil.com.br *"quem quer apoio apoia também"* *coligação direita brasil* *sos juntos pelo brasil* *vaquinha on line pro bolsonaro* amigos de todo brasil!! nós que fazemos parte da *acdb*,decidimos juntos com a diretoria,arrecadar um valor de *100.000.00 cem mil reais* para fazermos campanhas pró bolsonaro em todo brasil. pedimos a ajuda de todos patriotas! homens e mulheres de bem que desejam que o nosso país deixe de ser governado por homens corruptos.todo valor arrecadado será demonstrado a todos!e haverá prestação de contas. você é a principal ferramenta para que nosso país não seja entregue nas mãos de comunistas corruptos,que pregam a tolerância, pregam que você não pode reagir a um assalto, que o homem de bem não pode andar armado e proteger sua família e patrimônio,na verdade o que querem e que nós sejamos cordeiros, enquanto eles dominam nosso país e destroem as famílias,a nossa fé os nossos empregos,nosos valores morais e cristãos.e instaurão o caos em nosso país, destruindo assim o nosso futuro. " *eles são o grande mal que tem destruído nossa sociedade não se enganem*" *o futuro do brasil depende de você*. vamos através de sua doação intensificar a campanha em prol de nosso capitão: *jair bolsonaro*. *não dependemos de corruptos, o povo é nossa única ajuda*. *site da doação* www.vakinha.com.br *juntos por um brasil livre do comunismo e socialismo*! *nosso site* coligacaodireitabrasil.com.br *nossa página no facebook* m.facebook.com *está mais que na hora de todos ! "cordeiros se transformarem em verdadeiros leões"* *agora o brasil muda de verdade!* preciasamos da ajuda de todos!!! quem não tem condições de doar uma quantia em dinheiro,doe um tempo para compartilhar esta mensagem. *compartilhem o máximo que puderem*!!!  *coligação direita brasil* *sos juntos pelo brasil* *vaquinha on line pro* *bolsonaro* amigos de todo brasil!! nós que fazemos parte da *acdb*,decidimos juntos com a diretoria,arrecadar um valor de *100.000.00 cem mil reais* para fazermos campanhas pró bolsonaro em todo brasil. pedimos a ajuda de todos patriotas! homens e mulheres de bem, que desejam que o nosso país deixe de ser governado por homens corruptos.todo valor arrecadado será demonstrado a todos!e haverá prestação de contas. você é a principal ferramenta para que nosso país não seja entregue nas mãos de comunistas corruptos,que pregam a tolerância, pregam que você não pode reagir a um assalto, que o homem de bem não pode andar armado e proteger sua família e patrimônio,na verdade o que querem e que nós sejamos cordeiros, enquanto eles dominam nosso país e destroem as famílias,a nossa fé os nossos empregos,nossos valores morais e cristãos.e instaurão o caos em nosso país, destruindo assim o nosso futuro. " *eles são o grande mal que tem destruído nossa sociedade não se enganem*" *o futuro do brasil depende de você*. vamos através de sua doação intensificar a campanha em prol de nosso capitão: *jair bolsonaro*. *não dependemos de corruptos, o povo é nossa única ajuda*. *site da doação* www.vakinha.com.br *juntos por um brasil livre do comunismo e socialismo*! *nosso site* coligacaodireitabrasil.com.br *nossa rede social própria* facelivrebrasil.com.br *nossa página no facebook* m.facebook.com *está mais que na hora de todos!!! "cordeiros transformarem-se em verdadeiros leões"* *agora é para mudar o brasil de verdade!* preciasamos da ajuda de todos!!! quem não tem condições de doar uma quantia em dinheiro,doe um tempo para compartilhar esta mensagem. *compartilhem o máximo que puderem*!!!  não podemos ter eleição, a nossa arma é o conhecimento, ministro aloísio nunes bati de frente com usa e michel temer pede apoio a china , acorda brasil este governo, junto com os seiscentos parlamentares não nos representa, coronel eduardo vilas boas o senhor é o único culpado por tudo quê estamos vivendo, mais eu acredito piamente numa insurreição das tropas, porque eu acredito em deus nosso pai. obs: você não vê notícias de americanos mudando pro brasil , mais tem conhecimento da invasão dos chineses no brasil, nos somos 200 milhões de habitantes, a china tem 8 vês a população do brasil 01 bilhão e meio de habitantes, por lei um casal chinês só podia ter um filho ágora pode ter dois, acorda brasil põem o tico e o tecó pra funcionar. tudo bem, as potências do mundo querem e precisam dos nossos minério, ex o nióbio mais diferente da china precisa do nosso território. ou nós pedimos uma intervenção militar urgente ou estamos perdidos, volto a falar não podemos ter eleição, é tudo quê o sistema precisa para concluir o comunismo. lembrando, o exército tem a obrigação de nos proteger, proteger nossas fronteiras nosso território, depois nos chamamos um eleição com urnas no papel como era antes, e em todo o mundo e elegemos nosso candidato. intervenção militar já selllva youtu.be *mostre isso à um petista!* *o kit gay* é um *material escolar* idealizado pelo ex-ministro da educação *fernando haddad*, candidato à *presidência da república* que está sob às ordens do condenado *lula*. haddad está inteiramente comprometido com a *ideologia de gênero* e doutrinação sexual nas escolas. assista ao vídeo e entenda! youtu.be  (cdbr)-confederação. direita brasil _*sejam bem vindos*_ *a proposta do nosso grupo é: passar informações política, juntamente com debate e ideias no apoio a direita para unir forças de apoiadores e conservadores de direita. portanto, promovemos a direita politica para poder lutarmos por um país melhor. *temos objetivos em: desconstruir a esquerda maligna, lutamos contra a doutrinação marxista nas escolas, a ideologia de gênero, a corrupção e não defendemos criminosos, também somos contra a liberação das drogas, a divisão da população em classes e gênero antagônicos, pois somos todos iguais perante a lei dos homens e de deus. *lutamos contra: as ideologias esquerdistas o comunismo, socialismo, nazismo e o facismo, ou seja, somos anti-esquerdismo. apoiamos a candidatura de jair bolsonaro para presidente e politicos comprometido com a direita conservadora. *regras do grupo:* *1)* está expressamente proibido o envio de: áudios, imagens, vídeos ou links apoiando e idolatrando o comunismo, o socialismo, o nazismo e o facismo. (expulsão) artigo 1. *fica proibido*_ fazer propaganda, visando a promoção de movimentos ou sindicatos de esquerda e de centro esquerda. os movimentos de direita que não sejam parceiros ou alinhados politicamente com a (cdbr) também poderá não ser permitido sua divulgação.(advertência ou expulsão) *2)* proibido postagens de pornografia ou nudez, de músicas, de assassinatos, mutilação, de pessoas mortas ou ensanguentadas, de apologia a criminosos, as drogas e de apoio as religiões pagã, etc. (expulsão) *3)* nosso grupo será destinado para informar e discutir assuntos politicos relevantes para a nação: (política, cultura, economia, ideologia política e etc). não enviar fotos, links, vídeos ou textos sem sentido do objetivo político do grupo, de modo que atrapalhe a conversação dos participantes e quem postar algo que não esteja relacionado ou fora do contexto político poderá ser retirado do grupo. não aceitarmos a postagens de links de esquerda até para guerras de infiltração. (advertência ou expulsão) *4)* evitar publicações repetitivas que impeçam ou atrapalhem os debates no grupo. (advertência) *5)* está proibido a divulgação de campanhas e marketing de produtos neste grupo sem a nossa autorização. (advertência ou expulsão) *6)* lembre-se: o nosso grupo é de politica, este grupo não é de relacionamentos. não estamos aqui pra arrumar namorada(o), assédios não serão aceitos! (expulsão) *7)* não enviar correntes, seja de política, religião, etc. (advertência) *8)* como alguns grupos e intervencionistas não aceitam a divulgação dos nossos links e do candidato da direita, o jair bolsonaro, em seus grupos e eles estão excluindo quem posta, a partir de agora seguiremos também com a reciplocidade com esses intervencionistas que postam seus links em nossos grupos.(advertência ou expulsão) *9)* aceite opiniões diferente da sua sem desrespeitar o próximo, no grupo defendemos a pluralidade de ideias, porém somos conservadores de direita! *nosso lema é:* *unidos e com deus somos mais fortes a luta contra a esquerda nao é uma luta só politica... mas também espiritual. o mal não prevalecerá para sempre e os justos serão exaltados!!! ateciosamente: rômulo bittencourt coordenador nacional da (cdbr) - confederação direita brasil curtam o nosso grupo da (cdbr) no facebook: www.facebook.com telegram ramon: canais com informações selecionadas ️ compartilhe ️ @brasil_liberal @olavotemrazaocanal @jairmessiasbolsonaro @livrosdedireita @leandroru @criticanacional @reaconaria @tercalivre @conexaopoliticabr @desesquerdizada @denunciasdireita @eusoumbc @israeldefato @podcastdepre @cmt_brasil @mouraodobrasil @sigajairbolsonaro @altacultura @filosofando @soldados @patriotasconservadores @endireitabr2018 @patriamada @missaocefas @oantagonista @aconteceu @corrupcaobr @gazeta_do_povo @estadao @mamaefalei vivemos uma guerra cultural só através da transformação cultural é que garantiremos nossa liberdade compartilhe ️ #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 #b17 os três poderes traíram e destruíram o povo brasileiro. o sistema eleitoral é criminoso. quem vota alimenta o crime organizado da política. vamos registrar o maior nível de abstenção da história do brasil. ninguém vota. para salvar o brasil, vamos ser inteligentes .... intervenção militar, urgente . . . . um grande abraço. j. firminio. senhora que aparece na propaganda de haddad dizendo que foi torturada na época da "ditadura" é militante do pc do b!! acharam que não íamos levantar a ficha dela!! assaltante de bancos, terrorista!! as mídias sociais vieram para esclarecer e libertar o brasil dessa corrupção e desse sistema! bolsonaro: “o pt não está sendo prejudicado por fake news, mas pela verdade” www.oantagonista.com desabafo !!! desabafo de uma mãe que assino embaixo e que recomendo que leia até o fim: “ o pior para mim... é a juventude - representada pela figura de manuela d ́ávila... juventude da classe média ou média alta, que foi educada em colégios particulares, que moram em casas confortáveis, desfrutam de comida de qualidade na mesa, possuem celulares tops, que aos 18 anos ganham um carro dos pais, que já foram para a disney várias ou algumas vezes, que, aos 14 anos, já têm em seus currículos viagens para a europa e outros países, que cresceram no banco traseiro do carro dos pais, sem nunca passarem o aperto de um ônibus lotado, que fizeram natação, ballet, judô, inglês, hipismo, violão, bateria e muitas outras coisas mais... que viveram nas casas de seus pais, fortalecidos pelos direitos que sempre reivindicaram... que fazem a unha em salão, que escolheram entre viagem e festa de quinze anos... mas que agitam a bandeira do comunismo de marx... seres extremamente capitalistas que afrontam nossa geração agitando a bandeira do comunismo... então, é para vocês que falo, com a autoridade e o respeito de mãe de vocês todos – jovens de 2018. foram nas escolas públicas de qualidade, onde hasteávamos a bandeira nacional, cantávamos o nosso hino, onde reinava o respeito, onde todos pertenciam ao mesmo grupo, que nos criamos... nunca soubemos o que era negro, branco, mestiço, homo, hétero... éramos todos da mesma turma, do mesmo grupo, da mesma escola... éramos vizinhos do mesmo bairro... fomos nós com o nosso mundo simples, com a nossa forma natural de encarar as diferenças, com as nossas dificuldades, com a nossa falta de luxo, que parimos vocês, que lhes proporcionamos os celulares da apple, as escolas particulares, as viagens para disney, as aulas de esportes, música e idiomas... fomos nós que levamos vocês de carro ou que contratamos transporte escolar para que não corressem nenhum risco... fomos nós que, através de muuuuito estudo e trabalho, pudemos galgar um passo acima de nossa origem ... não foi o socialismo que deu a vida burguesa de cada um de vocês... com festas, faculdades, piscinas, viagens, roupas de marca, comida e bebida boas... foi o capitalismo, que de dentro de suas casas confortáveis ou passando as férias em sua casa de praia, que fez de vocês os socialistas de boutique que hoje são... onde erramos ? podem nos responder ? demos o exemplo de que lutando, estudando, trabalhando - através do mérito individual, da amizade, da tolerância, alcançamos um lugar nesse país e no mundo. e hoje vocês flertam com o socialismo de lula , com direito a aceitação do roubo, da mentira, da negação de que, enquanto ele fazia acordos de poder e riqueza, brasileiros morriam nas filas de hospitais...enquanto ele e seus amigos fiéis afundavam a petrobrás e ganhavam triplex, sítios, milhões, as universidades que vocês queriam estudar caíam aos pedaços... que causa vocês defendem ? vocês se tornaram tudo aquilo que vocês mesmos combatem: radicais, intolerantes e preconceituosos... vocês viraram fake news de si próprios... hipnotizados por uma causa da qual não fazem parte e que, na prática, nunca fizeram. vocês e aquilo que pregam são como água e óleo: não se misturam!! me digam, onde foi que erramos ? qual é a sua dúvida meu amigo ???? acusado de fazer apologia ao ódio, mas é ele que toma a facada. acusado de ser machista, mas ajuda a eleger as duas mulheres deputadas mais votadas da história . acusado de ser racista mas elege o negro deputado mais votado. convalescente e sem dinheiro para campanha enfrenta a máquina de milhões (roubados da nação) do candidato oponente. aconselha -se com generais e homens ficha limpa enquanto o opositor se aconselha com um presidiário e um bando de revolucionários. tem admiração por países com alto índice de desenvolvimento humano , enquanto o adversário admira ditaduras aonde o povo tem precárias condições de vida. é ficha limpa, enquanto a organização criminosa do adversário é acusada de desvio de bilhões do erário público. então eu te pergunto com toda a tranquilidade do mundo. qual é a sua dúvida meu amigo ???? nova iorque é uma cidade majoritariamente "progressista", historicamente administrada pelos democratas, a esquerda americana. quando a cidade estava destruída, com a violência e criminalidade explodindo, metrôs sucateados, imundos, insegura, suja e com serviços públicos de péssima qualidade, após anos de gestões democratas lenientes e incompetentes, o que fizeram os novaiorquinos? mudaram. elegeram, em 1994, um sujeito completamente antipático, briguento, impulsivo, voluntarioso, com principios morais rígidos, que não relativizava o certo e o errado, o bem e o mal. um republicano. a seu respeito chegaram a comentar, após se negar a receber um líder de movimento negro: "ele não é racista, é desagradável com todos." de onde veio esse sujeito? da promotoria que desbaratou as famílias mafiosas, após décadas de domínio da cidade. entendia de economia, educação e saúde? não. seu nome: rudolph giuliani. seu programa: tolerância zero. e o que foi esse programa "revolucionário", que revitalizou e transformou a cidade na mais segura do país? aplicação da lei, sem tergiversação e cumprimento dos deveres de um gestor público. quebrou uma janela do metrô? troca. foi pego pichando uma parede? penaliza e obriga a indenizar. pego em corrupção? afasta, processa, prende e restitui. saneou a cidade. parece óbvio, não? mas muitos parecem ter dificuldade em entender o óbvio e ainda se encantam com as promessas vazias de presidiários, indiciados, suspeitos, políticos profissionais (que estão há 20, 30 anos vivendo da política) e relativistas morais que deixaram nosso país nessa situação lastimável. não precisamos de belos discursos. precisamos de alguém que separe o certo do errado, o bem do mal, cumpra as leis e suas obrigações. mesmo que nos soe antipático e desagradável.” quanta lucidez desta mãe ! #17 ! amoedo - itaú - metacapitalistas (george soros) no governo sarney, após o governo militar, inicia-se o plano de privatizaçao das empresas estatais brasileiras, sob o comando de fernao bracher, diretor do banco central(bc) à época.18 grandes estatais foram privatizadas. bracher após sair do governo dá inicio a formaçao de seu próprio banco (bba), tendo joao amoedo na equipe (q anos depois se tornou diretor presidente da instituiçao). em 1990, no governo collor, é criada a lei que institui oficialmente o programa nacional de desestatizaçoes. em 1991, armínio fraga assume a diretoria de operaçoes internacionais do bc (onde fica até ser contratado em 1993 para a direçao do fundo de investimento de george soros nos eua). no ano de 1991 somente o bba foi autorizado pelo bc a abrir uma filial nas bahamas para coordenar a formaçao de um consórcio de bancos e investidores nacionais e internacionais que iriam investir na compra das estatais brasileiras. em 1992 o processo é atrasado pois se desenrola o impeachment de collor. em 1993 o presidente itamar franco nomeia fernando henrique cardoso como ministro da fazenda que por sua vez nomeou gustavo franco como secretário da política economica e posteriormente presidente do bc com fhc assumindo a presidencia da republica em seguida. dava se início à privatizaçao em massa das grandes estatais brasileiras, projeto coordenado pelo psdb, dirigido por pedro malan (ministro da fazenda); gustavo franco, gustavo loyola e arminio fraga(os 3 alternando a presidencia do bc) e por fim operacionalizado pelo bba(sob gestao de joao amoedo e fernao bracher). dos bancos de investimento nacionais, o banco itaú fez o maior número de aquisiçoes, comprando os bancos publicos dos estados do paraná (banestado), do rio de janeiro (banerj), de minas (bemg) e de goias(beg). após o fim das negociaçoes a instituiçao organizadora do consórcio de investidores (bba) também foi adquirida pelo itaú. fernao bracher assume cadeira da vice presidencia do conselho diretor do itaú e amoedo a vice presidencia do unibanco. alguns anos depois o unibanco tambem é comprado pelo itaú. amoedo entao assume a direçao do conselho diretor do itaú em 2008 e fernao bracher a vice presidencia do banco. atualmente, o presidente do banco itaú é o filho de bracher, candido bracher, nomeado em 2017. amoedo deixa a administraçao do itaú em 2015 para assumir a presidencia do novo, partido político fundado com participaçao societária, segundo o tse, de amoedo, fernao bracher, armínio fraga, jayme garfinkel, carlos sicupira, pedro sales e eduardo mazzilli)- com exceçao de fraga todos os nomes sao executivos da alta cúpula do itaú. no 1o ano do segundo mandato de fhc veio à tona o escandalo do que ficou conhecido como a privataria tucana- anos depois retratada e explicada em livro investigativo do jornalista amauri ribeiro com o mesmo título. à época foi deflagrada a operaçao macuco pela polícia federal, paralelamente com a cpi do banestado. inicialmente em torno de 20 pessoas dentre políticos(majoritariamente do psdb), banqueiros e doleiros foram indiciados pelo ministério público por acusaçao de lavagem de dinheiro, corrupcao passiva e ativa, evasao de divisas e subprecificaçao das estatais negociadas. em seu livro amauri o prejuizo estimado aos cofres públicos remontaria à ordem de trilhoes de reais nos dias de hoje. a série o mecanismo, da netflix tem nesse episódio seu ponto de partida. 14 acusados foram condenados pelo juiz sergio moro mas a investigaçao foi esvaziada pois os processos saíram da mao do juiz para o trf e stj e somente 2 acusados foram condenados. tambem o mpf nao teve autorizaçao pelo stf de negociar as delaçoes, consideradas ilegais à época. os 3 órgaos de investigação à época (pf, cpi e mp) acusaram gustavo franco como principal responsável pelo esquema. o banqueiro manteve se filiado ao psdb até 2017 quando entao migrou para o partido novo assumindo a presidencia da fundaçao novo e a responsabilidade pela elaboraçao do plano econômico de governo deste partido. em 2018, amoedo deixa a presidencia do novo para candidatar se à presidente da republica e em seu lugar, moisés jardim assume a presidencia do novo. moisés jardim também é atual diretor executivo do setor de financiamentos e hipotecas do banco itaú. *estejam avisados, depois não reclamem que não sabiam que votaram em globalistas internacionais que venderam as estatais do país visando o lucro e a especulação de juros, enquanto o país continua mergulhado em insegurança e violência.